Is in FLORIDA 

livin tha life 
chillin waitin 2 go bak 2 FLORIDA 
Im waitin 4 skoo 2 start 
waitin 4 tha spaghetti and garlic bread so tha brutha can eat 
How come teachers have 2 b so brutal ....... my science teacher was givin a lecture bout how bad we r which is not surprisin . she gav us new seatin charts nd i been sittin in thaa front row since tha 1st SEMESTER !!! mann i cant be doin all that ......... i asked tha teacher if she culd move me nd she was actin like she had hearin problems . flippin out like PANCAKES .... C'mon now 
Aight so we live near chilis but we aint goin ther cuz i refuse to order 4rom tha kids menu lol so ima jus order sum hit wings AGAIN nd call it a nite ........... we got POP in tha fridge so we all good 
Chillin at tha crib mann ...... My fone got locked sum kinda wayy nd eventually stopped workin , so i gotta wait on a new 2 hit tha mail box ....... but i love rain nd im definitely gon sleep god 2nite 
Mann im jus chillin enjoyin life nd my fone bout 2 come in next week so i cant complain .... everi thin is all good 
Chillin at tha moment tryin 2 go 2 Detroit 4 spring break ......... But i jus need 2 calm down wit tha G pass cuz it can cause alot of drama , but if u kno how 2 handle tha situation in a respectable manner , u all good 
Mann im tellin u ....... Cap N Crunch cereal jus keeps gettin betta everi time , its amazin .......... 
Chillin thinkin bout tha business at hand which relies on my future ........ i gotta do it BIG wit out n.e distractions . I was told 2 b a silent killa , one who is laid bak nd keeps 2 himself but < PROPFEMALE > tha time comes tha killa will come out nd DOMINATE wit out Hesitation 
Chillin thinkin bout tha business at hand which relies on my future ........ i gotta do it BIG wit out n.e distractions . I was told 2 b a silent killa , one who is laid bak nd keeps 2 himself but < PROPFEMALE > tha time comes tha killa will come out nd DOMINATE wit out n.e Hesitation 
Chillen at tha moment , jus watched my Michigan St. Spartans won tha game wit a buzzar 3 pt . It was beautiful but bout 2 head bak out wit thaa fam in a few ........ its been a long weekend ya digg 
Jus chillin livin life 2 tha fullest 
Wat can i say ?.............. it seems like everi thin is goin tha wayy i planned nd tha future is lookin pretty good , bout 2 do tha drums at composer nite nd that is a start fo a fresh beginnin 
Whyy < PROPFEMALE > sumtin goes down in tha skoo , tha next day everibodi kno tha whole story ......... i aint sayin that happened 2 me but mayb ppl shuld try 2 keep they business on tha low cuz everi bodi kno how 2 start up rumors . Then they wanna act like they aint did nun ......... C'mon sumbodi lol 
Chillin tryin 2 Figur out wat ima do 2day mann , hit me up 
Jus Chillin waitn 4 sumtin 2 pop off .......... But my team Michigan St. won last nite , nd they bout 2 get ready 4 tha Elite 8 ........ They bout 2 show out 2morrow 
Mann finally Spring Break bout 2 get ready 4 tha drum competition 
Chillin on my wayy bak home 4rom North < PROPFEMALE > ..... Had good time nd now its tyme 2 focus on tha composer this comin Friday 
Chillin , gotta go 2 skoo 2morrow ...... I can chill 4 bout anotha 2 mor weeks 
Chillin , i enjoyed tha composer concert last nite ........ Everi bodi did they thin nd got they shine on ........ I culd hav did betta but i aint stuck on tha past , jus keep movin forward ya digg . Thank u everi bodi that supported me last nite .... i really appreciate it !!! 
JUS got bak 2 tha crib , nd now im CHILLIN !!! 
Chillin as always enjoyin life ..... SKoo bout 2 b out in a month nd im passin my classes ..... its gon b a good summer C'mon sumbodi 
Chillin jus waitin 4 skoo 2 end ...... Life is good nd everi thin is fallen in place . Keep ya head up everi bodi nd jus keep driftin forward 
Tired of tha drama thats been goin on 4 tha past week .......... we talk bout wat we gon do but it dnt happen .... Everi Bodi jus need 2 focus on they own business nd not let Stupid junk get 2 tha head ---- PEACE nd POWER Brotha's nd Sista's lol ....... Lets keep it movin 
Chilln , cant explain tha feelin but its a fresh start nd a good future ......... Dnt let nobodi get in tha wayy of ya dream/goal jus keep ya head up nd b a Silent Killa < PROPFEMALE > tha time is needed 
Chillin , im jus enjoyin life mann nd wonderin where all this rain came from ........ But everi thin is all good nd skoo is almost OVA ....... So u already kno that im in CHILL MODE Homie G 
Chillin as always enjoyin life , everi thin jus keeps gettin betta by tha dayy nd its amazin ........ Stayin in Chill mode nd bein a Silent Killa can really help u in tha long runn , so keep ya head up nd do ya thin ....... 
Chillin at tha crib mann , 2day was koo but jus stayin in chill mode nd ima watch tha playoffs wit a side of chiken nd fries .... cant beat that 
Chillin at tha crib nd pretty tired , jus stayin in chill mode relaxin tha mind .......... I sound old but its tha truth , everi bodi has those days 
Chillin mann , had a good weekend wit everi bodi ......... Jus wishin < PROPFEMALE > < PROPMALE > Happy bday again ..... Nd tha food was great !!! 
Chillin waitin 4 skoo 2 b done wit ........ 3 weeks left but feels longer 
Chillin at tha moment ...... but idk whyy i go 2 sleep so fast everi time i get 2 tha crib afta skoo .... but i aint complainin ya feel me haha 
Chillin .... hyped at all times < PROPFEMALE > chillin nd talkin 2 my girl . Ready for skoo 2 b out ... One mor paper 2 finish nd im jus bout done wit that ... Jus happy wit everi thin thats been goin on in my life nd i cant complain bout it ....... Pray 4 me everi bodi keep ya head up nd keepin movin forward doin tha rite thin .. Peace Brotha nd Sista's 
Jus Chillin ......... thankin God 4 everi thin thats been happenin . my life has been on point wit my girl , family , and friends ...... live life nd keep makin tha rite choices , b a Silent Killa nd believe in ya self nd rely on God < PROPFEMALE > thins seem 2 get tough cuz everi thin is gon b all good in tha end ........ PEACE MY BLACK BROTHA ND SISTA'S 
Chillin jus got bak 2 tha crib ........ Had a good time wit tha fam nd my girl < PROPMALE > , lil tired cuz 2day was a hyped day ........ but cant complain jus happy everi thin went accordin 2 plan . live life my ppl nd keep doin ya thin nd dnt let nobodi change tha wayy u r unless it has a positiv affect on u ......... Peace My Black Brotha nd Sista's 
Chillin mann ....... jus cant believe Lebron lost again , i didnt think it wuld < PROPFEMALE > come down 2 this but mayb it mite b good 4 him 2 find anotha team i jus hope he make tha rite decision .............. 
Mann whyy cant ppl see < PROPFEMALE > sum 1 else matta's .......... dnt let nobodi tell u wat u cant do especially < PROPFEMALE > u tryin 2 help ya own folks out . Ppl gon learn nd in tha future they gon hit u bak up sayin they need u 2 do this nd that . jus keep movin doin ya own thin cuz everi bodi reaps wat they sow ........ Peace Black FAMILY 
Chillin mann , jus waitin 4 Friday 2 come so i can b outta skoo . But its been a good year nd alot good thins has happend ... I jus thank GOD 4 my family nd friends ..... I cant 4get bout my girl < PROPFEMALE > < PROPMALE > i love her nd glad that she on my side ... New x < PROPFEMALE > , u guys keep doin ya thin nd dnt let nobodi stop u guys 4rom accomplishin yall dream .... PEACE BLACK BROTHA'S ND SISTA'S 
Lol thanks . But how am i humorous , i dont even b doin nun 
Im talkin bout tha whole crew bro 
Chillin mann , passin all my classes nd i thank God 4 everi bodi thats on my side prayin ........ 1 mor day left nd im out ya digg 
Chillin at tha crib 4 tha day ....... ima jus take this time 2 chill nd relax mann , its been a good year nd im thankful 4 tha good thins that has happened in my life . PEACE BLACK FAMILY 
Chillin tryin 2 get over my girl < PROPMALE > house ........ peace my Black Brotha's nd Sista's 
u nevr logged out bt o well ... lol you've been hacked :) love you baby ... \ 
Hehe\ 
- < PROPMALE > 
Vanilla cake wit pizza nd sprite has to b tha best combo ...... c'mon sumbodi 
Chillin spendin time wit tha fam ......... tryin 2 figur wat ima eat 4 dinner ya digg 
Chillin wit tha homies ............. Live life 2 tha fullest my black family 
Im not afraid 2 take a stand \ 
-eminem\ 
Hello ... Goodmornin\ 
-Diddy Dirty Money\ 
This is tha real deal my Black Family 
Chillin ......... let tha game lead tha wayy nd live life 2 tha fullest\ 
Peace my Black Family .... POWER as Kanye wuld say wit tha Jesus Chain around ya neck 
Chillin at tha moment ......... jus had sum ribs nd fries wit a ice cold lemonade\ 
yea tha food was on lock 
chillin ......... bout 2 eat sum donuts nd a bacon sub , yea ima eat this early in tha mornin .......... everi thin is koo but my < PROPFIRST > half aint here at tha moment , help a br < PROPFIRST > out < PROPMALE > 
Chillin .... NBA is amazin nd LeBron is chillin havin a good time cuz he gon make money on nd off tha court ....... its tough situation 
Its a strait up Chill day so im jus chillaxin waitin 2 see wass gon go down wit LeBron ya digg ........ Peace my black family 
wow LeBron is a Heat nd he gon b chillin in South Beach .... Dnt get much betta than that but its still gon b a tough situation 
Chillin ... keepin it on lock 
Chillin ... jus tired at tha moment .... Ready 2 go 2 Detroit nd get me sum better made BBQ chips in tha orange bag wit a bottle of faygo POP ya digg ..... im comin home 8mile ....... Peace to tha Black brotha hood 
Chillin rite now .... thins come nd go in life nd u gotta enjoy wass comin 2 ya nd make tha best of it ..... keep ya head nd stay movin forward my black ppl ............. Peace 
Chillin ............ Homie \ 
-Yea We Ride \ 
-We Rock\ 
-We Roll\ 
-We Chillin In Style\ 
-PEACE BLACK PPL 
Chillin Homie ............. be ya own person nd stop relyin on ppl 2 handle ya business . u tha last person 2 make ya own decision in life so do wat u gotta do ............ PEACE OUT 2 THA BLACK FAMILY 
Chillen Homie ...... take care of tha business nd keep it movin Out hustle tha huslter homie nd do wat u gotta do 2 make it 2 tha next level ... Holla nd Peace Out 2 tha Black Family ya digg 
Chillin ...... Yea thats bout it 
Chillin ..... Michigan Blue is handlin business on tha field ...... D . Robinson QB is doin his thin no doubt ... Peace 2 tha Black Brotha Hood Homie 
Chillin ...... Jus got 2 tha crib boutta hour a ago nd im ready 4 that five Course MEAL ya digg ..... Peace 2 Tha Black Family 
Chillin ..... Dreamin tha Dream nd keepin it Real ...... Peace Black Family 
Chillin enjoyin life 2 tha fullest ........ So check this out ... My birhtday is 2morrow nd im ready 2 hit that 17 joint ya digg ... Peace Out Black Family 
Chillin ................ its been a good dayy nd i jus wanna thank everi bodi who wished me a happy birthday .... Today wii b even betta nd im waitin 4 it 2 go down 
Chillin ............ mannn my fone Blacked out AGAIN so wat i do now ?? I Keep chillin .... Peace 
Chillin ...... livin life nd movin on keepin it real ... 2morrow my moms bday so im lokkin forward 2 tha food , cake , nd ice cream ya digg ...... Peace 
Chillin ..... Sum thins gotta change but a lotta thins workin out 4 tha good ya digg .... PEACE OUT FAM !! O yea my fone still broke but im its comin soon .. Holla 
Chillin ..... well 2day was a very long day , had my first wrestlin meet and i chucked up 5 wins nd 1 loss ... thats not a bas start been still gotta improve on the technique .... Peace out Fam .. Holla 
Chillin ....... Gettin ready 4 thanksgivin cant wait for all that wonderful ya digg .... im talkin bout tha fat turkeys lol , dressing , cornbread , < PROPMALE > n cheese , cake , ice cream , yea u already kno , wat else ...? fruit salad , rice , greens yea sumtiun like that ..... Its gon B AMAZIN ..... HOLLA 
Chillin ...... Bout to eat a glaze donut ya digg 
Chillin ....... yea jus chillin waitin on this Pizza to get to tha crib 
Chillin ....... eatin pizza rolls nd fries , yea they slammin 
Chillin Homie ...... Mann havin hmwrk ova tha weekend is a strait killa but its all good cuz ima eat up like that < PROPMALE > Zilla .... Haha im foolin but serious PEACE OUT 
Chillin ..... No matta how many times u get passed a situation , it comes bak talkin bout tha past ...... Can a brotha live in tha present nd focus on tha future .... Sum ppl can jus b a strait killa ya digg 
Chillin ...... Super Bowl 45 .. Black N Yellow Steelers Homie ... Holla/Peace 
Chillin ..... jus getttin bak to tha crib , nice to see my Detroit fam nd we all ate alotta food ... im tired so Peace Out .. HOLLA 
Chillin ...... I watched tha celebrity all < PROPFEMALE > game nd i dnt understand how < PROPFIRST > Bebo got mvp of tha nite nd they lost 
Chillin ..... All < PROPFEMALE > weekend was strait dope nd < PROPFIRST > Bebo gettin blocked by < PROPFIRST > P was even betta haha 
