dont expect much 

i see your future ... but im not in it so i dont care 
is sleeping right now 
there aint nothin gangsta about jail ... at all ! 
Love . Live . Life . 
sumbody house just caught it fire ... i should feel bad for em but i cant stop laughin , im sorry jesus 
this year im givin everybody random nicknames 
how am i not more manly than < PROPFEMALE > < PROPMALE > ?!!!!!!!!!!! 
How Black Are You ??? -- My Result : 100% . http://quizme.heroku.com/quizzes/735260/referrals/status?aid=100001229598070 
reallly wish i had sum skittles rite now ................ 
why da weekend be so boring ? 
man im so ready to leave moultrie 
i thought da family was suposed 2 have yo back not steal frm u damn !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
i dont even watch da news no mo i jus look on facebook 4 da info !!!!!!!!! 
9am in < PROPFIRST > 
lil < PROPMALE > vs bezz nelson ... u tell me who sound betta 
i seen dis dude doin the dougie in the street on youtube ... then he got hit by a ice cream truck ! 
weekend was aite 
its gon be a bad day 
wat am i gon do 
chillin in my white tee 
scorpios are simply amazing 
aite 2 much weekend sleepy time 
life is so easy !!!!!!!!!... now 
still livin in my careless world ... easy 
sittin in dis class i aint finna do NOTHIN !!!!!!! 
everybody deserve a second < PROPMALE > ... 
i live on jones island where the only things that matter are money family and < PROPFIRST > jones i dont need nobody else ... 
is lost 
has never felt more better 
slept all day woke up and went back to sleep ... what a good day !!! 
come on already ... Lets Go November DAMN !!!!! 
Hearbreaks and Headaches ... 
just one thing on my mind and nuthin gon stop me from gettin it ... NOTHING !!!! 
I Love You ... A Little Bit ... Less ... Everyday ... Every Hour ... Every Second ... Fuck It !!! I Hate You !!! 
a black pen for my black pad to write my black thoughts ... 
u call it being mean ... i call it being \ME \"" 
okay let me just say i appreciate the thought but i aint nobodys goon ... i roll wit myself and myself alone i got my backup in my hand , extra niggas just slow me down 
Fuck you ,? Fuck the plane you flew in on , Fuck dem shoes , Fuck the socks with the < PROPFEMALE > on it , Fuck yo gay ass shitty fuckin accent , fuck dem cheap ass cigars , fuck yo yuckmouth teeth , fuck yo hairpiece , fuck yo chocolate , Fuck Gar < PROPMALE > , Fuck \ 
< PROPMALE > Willam , Fuck The < PROPFEMALE > . This is < PROPFEMALE > . My President is black ... and my lambo is blue nigga . 
aint no turnin back now ... i am who i am , who im gon be for tha rest of mi life 
thank you to everybody who wished me a happy birthday . it really means a lot to me even though i may not show it ... a little disapointed in some ppl who act like they forgot and for them i got 2 words for u ... 
o my god !!!! what a nite ... WAT A FUCKING NITE ... 
man im hungry but i dont want no skool lunch 
You knock on My door ... Hope isnt home ... Faiths not around ... And Love is long gone ... You ask Whats Wrong ?... But should ask whats Right ?... And Ima Tell you whats ... Life 
i dont care who you are if you over 20 and still livin with your mother ... there is nothing gangsta about you 
i aint changin nuthin about me I accept who i am unlike som other ppl ... if sumbody dnt like me then they can leave me alone ... i never ask for your company 
congratulations to packers football and good luck to da BBall teams today !! 
i hate to sound mean but ... i wish dat dumb bitch would stop taggin me in dem damn shoe pictures 
ppl say im borderlin crazy ... sorta kinda 
talkin to myself ... bcuz i am my own consultant 
if u can afford cigerattes and beer u dnt need food stamps ... 
:) hacked by < PROPFEMALE > ! 
4 A LONG IT GAVE ME nitemares ... it was a perfect example of how cruel this world can be ... i can still hear them taunting him ... silly rabbit tricks r 4 kids ... why they cant jus give dat nigga sum cereal ?! 
I know lately I've been busy , but a second doesn't go by without you crossin ' my mind ... 
Man ... I Just Cant Win ... 
Lol S ... D ... F !!! 
I HATE 2 SAY I TLD U SO ... SO I BITE MY TONGUE BUT YOU KNO YOU KNO 
I thank God 4music !!! 
She said Oh ... she said whooaa ... I said slow ? She said No !... she said GO ! You gotta Go ! I said I Know ... she said Nooo ... 
Im jus out here doin me till i get to shake tha hand of the man that blesses me ... 
I hate moultrie so much !!! 
2More hours !!!! 
so disapointed in albany rite now ... valdosta lookin realy good to me at tha moment 
My Own Worst Enemy ... 
I got treasures in my mind but cant open up my Own vault 
Take all my memories with u and jus erase them for me ... better yet burn them in hell along wit yourself ... 
 : I cant be too childish to be able to take care of ya dumb silly ass and the kid ... guarentee u aint gon never get as much attention as you got frm me ... u 
 : and that nothing ass nigga be happy together yall deserve each other 
Great Day Tomorrow 
When she walks ... she walks on air 
Man ... i thought i was rude ... these valdosta niggaz is straight ignant !! 
Another cold ... Uugghh !!! 
Green and Yellow ... Super Bowl Champs 
Um ... thats an interception ... and theres a touchdown ... 14 to nothin ... Green and Yellow !!!!!! 
Good halftime ... im sick of watchin us whoop pittsburgh ... they look like they need a break 
Thats all folks ... 
Green N Yellow Green N Yellow ... ima cheesehead yall niggaz cheesewhiz !!! 
What is Loyalty to U ?... feel free to comment 
And ya friend say i aint tha 1 to go 4 she jus jealous cuz u always get aproachd more o well tell her fall back caught up in sum mo shit tell her call bak tell her get a man that aint cheatin on her ass wit a girl dat i kno yea tell her all dat 
Life is not so simple ... but its not too hard ... 
I swear ... she tha most beautiful smartest ... idiot i kno ... ( insider ) 
never been so bored in my life ... >:( 
Damn ... shoulda stayed home 
stuck wit all dese random thoughts and stupid memories 
Feelin sum kindA Way ... 
Sometimes ... I feel like giving up ... but she calls and i cant stop frm picking up 
stupid phone ! 
I jus had a thougt ... 2 anybody who bought a FREE WEEZY shirt wat do u do wit it now dat he out ? 
WOW ... U cannot be serious u realy cant judge me especially < PROPFEMALE > u constantly lie claimin 2b sumthin u not ... Smdh ! 
Stop saying that u makin me feel bad ... like im wastin my time 
Lol I need a louder mp3 player ... i can still hear ppl talkn ! 
Dude took a dump in a trash can ... got stuck ... fell ... rolled down a hill and died b4 he got 2da bottom ... now thats sum killer shit ! 
Why Are U So Paranoid ? 
I WANT MY F ... KIN MONEY ... NOW !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Stupid ppl kno they stupid 
Stop calling me stupid ! 
< PROPMALE > The Dream Not The Competition ! 
( < PROPFIRST > Voice ) Man F ... K < PROPFIRST > < PROPMALE > ! 
I dnt kno wat Im doin Im jus learning as I go ... 
Feels like a kid in a < PROPFEMALE > store ... with no damn money ... :( 
why do i feel this way ? 
i wanna take places where u cant walk ... Why scream when your voice is better for sweet talk 
Wow ... jus bought a brand new brush and i lost it already ... Damn ! Smh 
Destini Giddens is a big liar !!!!! 
Another day another important lesson learned ... thanks cuzin 
\U never tell me nuthin i dnt already kno \"" 
And If The People Stare ... Then The People Stare 
i kno dis gon sound crazy but why do flies fly ... but the elephant dnt elephant ? 
Im jus now realizing ... Im a very mean person 
i been listenin to you for a minute and i realized sumthin ... ur lies are like that energizer < PROPFEMALE > they go on and on and on ... 
10 things ima start doin ... numba 10 ima start wearin skinny jeans ! 
9 . Ima start playin a guitar 
8 . Im officially dropping my last name frm now on im jus < PROPFIRST > all lowercase letters ! 
7 . ima start passin out peppermints to random ppl i dnt kno jus to see how they react 
6 . I mite stop being so mean 
#5 ima yell ppl whole name when i see em 
#4 ima start freestylin wenever i hear sumthin that sound like a beat 
#3 Im gon lie a lot more now jus cuz ppl expect it frm me 
#2 Somehow im gon learn how to not drop my phone during an important call 
#1 Try not to b so selfish 
I hate you so much rite now 
Definitely happy about tomorrow i actually look forward to sittin in that box all day 
One more day ! 
... 
13Cookies ... Really ? 
now i kno why im so selfish ... 
U want me gone then < PROPFEMALE > i try to leave u always pullin me bak ? WtF ! Man leave me alone wit dat bull ....! 
9Hrs later ... realy ? MAN TAKE YO ASS 2 SLEEP !!! 
The last goodbye ... about fuckin time ! 
\Real Talk \"" 
Thinkin 2myself ... this realy aint fair ... but shit dats life 
Outta sight out of mind ... not completely true cuz < PROPFEMALE > u away i think abt u all day 
I love to see u smile :) 
Stupid Phone !!! 
Osmosis ... 
One step forward is like 5 steps back ... 
I dnt wanna love no more sed me ... u can have my heart its only dead meat Smh 
C'Mon Son ! 
figured it out ... i dnt hate < PROPFEMALE > i jus hate the shit u do ... 
G . O.O . D Friday ! 
Happy Birthday Shawnika !!! 
Random thought of the day : I love a girl that can rap !... Ami Miller !!! 
Bored out my mind ... somebody hit me up ! 
Shit ... thats \Life \"" 
Its never enough ... Till its gone 
This shit not fair ... I swear this LIFE gon kill me 
Lets embrace wat has drawn . Us together 
Life is foul ... wit no free throws 
Wish i could go bak in time an tell myself wat not 2do ... then Ill realy b good 
Wtf ?! 
I hate that person that laugh 30secs after tha joke cuz they got it late 
Let god show u mercy cuz u dnt get none frm me 
No More Stupid Mistakes 
What if ...? 
Lets start over ... Hi my name is < PROPFIRST > 
If I Died Today ...? 
Wipe your tears away ... throw your fears away cuz im here to stay ! 
Damn ! Blind Fury ! 
Words I Never Said 
Yes ... Die in Hell ! 
Terrible cant touch that ... i love for a girl that sings to me at nite :) 
New Mp3 ! 
Now i jus need a damn haircut ! 
Thank you ... For nothing ! 
all this mean muggin frm niggas dat mean nuthin ... 
It finally got to me ... 
Tell the \Mother Of The Year\ " next time she need some help ... GO TO HELL !!!!!!! " 
Funniest shit i ever seen in my life ! :D 
Theres a woman out there that will treat u right ... 
need sleep ! 
Eating will not solve your problems ! 
Everybody want a piece of her pie but aint nun of them as greedy as I ... 
Public Service Announcement : < PROPFIRST > Jones looks nothin like his little sister ! We are barely related ! 
I had some great \Drink Machine\ " memories this year ! " 
@Kea ... yo brother Teeth so yellow < PROPFEMALE > he smile traffic slow down 
Feel love 
Blah Blah Blah !!! U doin all dis talkn but i dnt hear nuthin intelligent ! So ... 
Now ... I give up 
Damn shame ... my own dad is my #1 hater ! 
Real Confused 
Damn man everybody fkn up ! 
I Cant Feel My Face ! 
Im a freakin poet ! 
Jesus ... why do ppl talk so much ?! 
I got a plan ... run away from me as fast as you can 
Sometimes ... I wish we had never met 
Theres a lot on my mind ... gon be up late wit this 
Music is obviously my greatest medicine 
Look ! Look ! Look ! This is my \I Dont Care Face\ " Learn it ! " 
Everything happened jus like i thought it would ... Too bad yall jus dnt see it like I do 
Maaaan ... I dont care ! 
Jus not tha same 
When i die ... you can stand on my grave ... and Ill still be above you ! 
( Singing ) Its so hard to say goodnite but i gotta < PROPFEMALE > up cuz im tired i kno u need yo sleep im doin this for you not me ... Ooohhh ! 
I want something from you ... and im gon get it ! 
Temporary high ... 
Same ol shit ... jus a different day 
Serial Killers dnt cry : ' -( 
everybody doin wat they see on tv ... Im raw from tha streets ! 
Just now for some reason everything jus changed ... i dnt care how u feel wat u think ... u mean nothing to me rite now ... i like this feeling 
But when i wake up tomorrow i kno ill feel different ... 
I Dont Care What They Say ... 
People like Destini Giddens are not exactly retarded ... I prefer the term Mentally Hilarious ! 
No Skool ! 
Currently Unavailible ... Try Again Later 
Startin Over ... and leavin some ppl out 
Damn ... these liars gettin good ! I almost believed that ... 
I got these hataz like when he gon stop ? maybe a minute after never start ya clocks 
