Facebooks gay . Buut somebodyyy jus had to make me make one < PROPFEMALE > whatever . I would do anything for her . But now i have to figure this shit out . 

Behind every nigga , Pause . Is a Bitch .. But behind every man , Is a women . 
Waiting for the wifey to come over I havent seen my baby in like 3 weeks . Eventhoouugh i know she madd still from some dumb shit that went on last night . But its not a issue i know how to make her forget about irrelevant people . 
< PROPFEMALE > Trakke < PROPMALE > Your loove . Makes me grow stronger . It keeps me going on , oh baby . Im glad i found you . I just love to be around you , oh baby . You been so good to me . Oh baby , oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oooh .... old school . wow . I love you . 
No Bullshit . I tweaked . 
Im Stingy , i dont wanna share you with nothing not even the air you breath .. Hook your lungs unto me .!! 
< PROPFEMALE > Trakke < PROPMALE > Once you let me touch it ain't no need for no discussion , I'ma have yo’ body bustin ' like an automatic weapon , I know it's a recession but I'm making an exception for yo’ , Bad ass , If you want that damn bag gon ' and grab it , You can have it , just one swipe of this here plastic .! 
My niggas tell me just forget about her .. But i see they have never loved a girl like her . NO way or how i can ever forget about her . My angel . 
Disregard my last status fuck Her .!!!!!!!! YooOoooOOOoooOOOooooOOOOooOOoo Im single ladies .!!!!!! 
Long day at work . Feelin bad about last night said some pretty fucked up things to the one girl who i feel like i actually truely love . I guess my mind got mixed signals from my broken heart and shit . She wont except my phone calls and she deleted me off here . I wish she just knew how sorry i was ....... I love you < PROPFEMALE > . 
Do I . Of course i do . I think about you all day every second babe . Believe it or not . Your my soulmate . Just let you go ?. Never , Your mine . Forever . 
Gonna gotta get her back !... 
Thinking about me Everything . <3 Thinking about our lives together . 
Lmao . Lil shorty mad ! buut lemme ask you a ??. Do you eat the boxx !?,, If < PROPFEMALE > nigga .! WHAT DOES MY < PROPMALE > TASTE LIIKE !!? Dont worry . iLL WAIT . LMAO KID . 
The way it felt no fakin ' it Maybe we were movin ' just a little too fast But what we've done we can't take it back\ 
Now I'm sitting here halfway crazy'Cause I know she still thinks about me too And it ain't no way in hell That I can be just friends with you .... And I wish I never fell so deep in love with you cuz now it ain't no way we can be friends . 
Tell me about these fucking ! Sluts brah . 
Oh how i yern for your touch ... So lonely now that you left me . If I could run away you know i would .. Im hurting cause Girl I never loved you like i should ... Love Lost . 
and ya boy is back . YO .! 
Up early in the A.M. Cant wait until later . 
