kabhi razi to kabhi khafa si lagti hai ........ tu hi bata zindagi tu meri kya lagti hai ... 
ek hi kaam sab ko karna hai yani jeena or marna hai , ab rahi bahas ranj-o-rahat ki wo faqat waqt ka guzarna hai !! 
Har koi roke dikhaye ye zaroori to nahi .... Khusk ankhon me bhi sailab hua karte hai ...!!!!!!! 
Ek surmai si sham gale lagi thi zindagi 
badi muddaton ke bad mili thi zindagi 
daman me apne aaj bhi bandha hai wo pal 
jis pal mujhe mujhse rubaroo kara gai thi zindagi . 

Wrttn by me . :) 
I'm misfit in ths world !! 
thandi hawaa 
kaali ghataa 
n finaly baarish 
luv it :) 
ALLAH is pouring down HIS blessings on us in d form of rain !!! 
thank u ALLAH !! 
:-) 
kai phool the kabhi hum nafs .. kai chand the kabhi hum sabaq .. jo padho to kitni haseen hai .. ye kitab-e-umr waraq waraq !! 
Apna anjaam to maloom hai sabko phir bhi ... Apni nazron me har insaan sikandar kyun hai !!!! 
Jisko samajha humne zindagi , wo faqat ek saraab 
or zindagi kahte kise hai ye jante nahi 
I'm not looking for someone who has everything . . . but someone who has time to spend with me more than anything ............. 
Ye khamoshi , ye tanhai , ye dard sa kyun hai 
meri nazar me har rang ab ek sa kyun hai 
har ek shai kyun chup gai hai dhundh ki chadar me 
in bahaaro pe bhi khizaan ka asar sa kyun hai . 
Wrtn by me . 
Ah !!! But a man's reach should exceed his grasp 
or what's a Heaven for ?? 
Dilon ke zakhm tasalli se bhar to jate hai , 
kabhi kabhi ye dawa kargar nahin hoti . 
is learning that you'll never have EXACTLY what you want , but in the end God always gives you exactly what you need to make you into the person you should be . 
today girls day out . :-) 
Being sad doesn't mean that i am weak , it means that i've been strong for far too long .......... 
You never know how something will affect you until it happens . 
How you allow it to control your emotions is up to you . 
Yun bhi hota hai magar phir bhi yun nahi hota hai 
paas ho kar bhi wo kahin nahi hota hai 
rubaroo ho to ban jaun paoon ki zanjeer warna 
zindagi khwaabo me basar ho ye kahin hota hai !! 
wrttn by me !! 
Right now i am trusting and believing in God with all my heart mind and soul so watever will happen will be the best thing for me ...!!!!!!!!! 
says : " I don't wish to be everything to everyone , but I would like to be something to someone . " 
Mai talash kar rhi hun , meri ek rat ki kahani , 
wo ek benaam sa ehsaas , 
wo kasak dil ki badi purani , 
wo dhundhle se chand lamhe , 
wo wasl ki koi nishani , 
wo bhooli bisri si ek parchai , 
wo sirf ek rat ki zindagani ..! 
... 
celebrationz is all around us !!!!!!! 
EID MUBARAK to everyone !!!!! 
Umar jalvon me basar ho ye zaruri to nahi , 
Har shab-e-gam ki saher ho ye zaruri to nahi .! 
Gulon ki jalwa gah-e-naaz me na dhundho ab mujhe ,, 
mai naksh tha mita diya , charagh tha bujha diya .! 
Happy republic day 2 all !! 
Long live INDIA !!! 
Yun to hum tod chuke hai zamane se har rishta , 
par tode se bhi na tute dil se teri yad ka rishta ...! 
Dil me banai thi jo tasveer mita dena . 
Ankhon me basaya tha nazron me gira dena . 
Tum ko to wafa meri kuch raas na aai . 
Jati hun tere dar se mjhko na sada dena . 
Jab tmse koi pooche baten meri wafaon ki . Tum meri wafaon pe ilzam laga dena . 
Fir uski tamanna kya jo gair ka ho jaye . 
Bas itni guzarish hai tum mjhko bhula dena .! 
Jo dia h tumne mujhko muhabbat me , mere un ansuon ka koi hisaab do . 
Jo rooth chuki h meri ankhon se , us neend ko palkon par koi khwaab do . 
Ye agai hun kaise maqam me , na mai kisi ki na koi mera . 
Mujhe umr bhar k liye ab tm bas tanhai ka azaab do . 
Na gila koi tmse na koi shikayat zamane s , 
bas jeeney k liye is duniya me nazron ko fir se saraab do . 
By- ghazal . 
Dil mera toot gaya unki jafa ke sadqe , 
mere seeney me ab pahli si awaz nahi hai . 
' ghazal ' 
