Te extraño , Amor ... las horas se hacen días y las distancias se hacen largas cuando estás lejos de mi ... A&R 
Quien es la que viene ahi ? tan bonita y tan gentil ... Esa es mi nena , nena , dulce y buena nadie la puede igualar ... ( 8)xD 
Heaven , I'm in Heaven , and my heart beats so that I can hardly breath , and I seem to find the happiness I seek , when we are out together dancing cheek to cheek xD ... ( we haven't danced yet , though xD ) 
Te extraño Amor ... sólo han pasado un par de días y parece que la última ves que te vi fue hace semanas . Es extraño que yo lo diga , pero que bueno que mañana es lunes !!! Te Amo Hermosa xD 
7 ... 5 ... 9 ! BAM UABC ! soy bueno o que ? hahaha xD ... 
Semon ... xD 759 ... justo cuando todo parece haber comenzado a ir mal algo bueno sale ... El chiste es no perder la FE en Dios :) 
Rocio <3 14/04/10 
La vida es bella cuando se vive sin dudas , preocupaciones inútiles o divagaciones exageradas ... o sea , cuando estoy contigo , Amor xD ... ahhh y el cielo sí ES AZUL !! A&R 
Y todos esos días llenos de vacío se volvieron polvo porque estas conmigo ... tiene sentido la vida ... xD Te Amo , Amor ... A&R 
7 meses juntos ! <3 A&R 
VACACIONES AL FIN !!! xD que ya salimos ... aunque bueno , te extrañaré , Hermosa ... A&R 
Hmmm sali hace un monyon hahahhaa ... 
Pues ... Feliz Navidad ! xD hahahhaa pasénsela a todo mecate xD ... A&R , Siempre ... 
have a good time with your friends : check ... treat your girl nice : check ... have a great day by her side ( going out ): double check ... overall ... hahahha Feliz día xD y feliz 14 Amor , 10 meses !!! 
Life's not the breaths you take , but the moments that take your breath away ... R&A Te Amo ! 7 meses ya xD 
Ashes on my tomatoes !!! Tecate se quema hahahaa ... Le Melen A&R 
Bueno , he vuelto a casa haha xD ... te veré pronto , Hermosa , Te Amo ! 
Se que suena imposible , pero cada día te Amo más . Y en cada momento difícil por el que paso la esperanza de verte y abrazarte una vez mas me hacen seguir adelante . Gracias , Hermosa . Te Amo ! 
Takin ' a Shower .... Be Back Soon 
YA ACABÉ LAS CARPETAS !!!!!!!! 
Y aunque parece imposible , cada día te Amo más . Y es que el día puede ser horrible , pero siempre me moverá tu recuerdo y la esperanza de verte una vez mas ... R&A te Amo ! 
You make me dance like a fool , forget how to breath , shine like gold , buzz like a bee ... just the thought of you can make me smile , oh , you make me smile xD ... Smile like the sun , sing like a bird , that's you ... A&R !!! 
El tiempo pasa y lo que siento por ti solo se vuelve mejor xD ... Aqui estaré para ti , no te preocupes , Hermosa que nada es mas grande que los dos ! A&R 
Have a good time with your friends : check 
Here ... Homework 
Hmm ... pues nomás aqui haha ... Yo tambien te extraño , Hermosa , pero te veré pronto ; ) Te Amo ! A&R 
Have a good time with your friends : Check 
@ me home ... cookin some chili xD ... te extraño , Amor ! A&R 
Nueve Meses ya , Amor !!! Feliz 14 , Hermoosa xD 
1 año juntos Amor !!! Te Amo , gracias por todo xD R&A 
Packin up ! We're goin ' to Monterrey Bby ! xD A&R un año y contando , Amor ! 
De vuelta en casa ! xD A&R 
Y bueno , se nos acabó el veinte xD ... mañana de vuelta al campo haha , aunque por mi está bien ... ya te extraño , Amor ! A&R 
Estudiando historia ... contactar sólo en caso de emergencia , o si eres Rocio xD Te Amo , Amor ! 
Trabajando en un caso de matemáticas aplicadas ... todo es divertido cuando lo entiendes xD ... te extraño , Amor ! A&R 
