" Até a rosa mais bela cheira mal depois de morta " 
- shakespeare 
" a vida nacional gira à volta de uma chávena " 
- Belo Redondo 
É bom ter 100 , 200 , 300 , 500 , 600 e ate mais de 1000 amigos no facebook , mas quando precisares de alguém , quantos estarão cá ?! Se tiveres cá quando precisar então clica em " gosto " ! Depois copia e cola no teu perfil , pra saberes quantos te ajudarão a ti ! :)) 
anima sana in corpore sano 
“Aprendi que não posso exigir o amor de ninguém . Posso , apenas , dar boas razões para que gostem de mim e ter a paciência para que a vida faça o resto ... ( William Shakespeare)” 
Nétotchka Nezvánova 
Em memória daqueles que perderam a batalha contra o cancro , e de todos os outros que continuam a lutar . Eu rezo por uma cura . 92% de vocês não vai copiar e colar o texto no seu perfil no Facebook , TU vais ? Eu , por aqueles que amo , já o fiz .. 
" You can't soar with eagles if you are hanging around turkeys . " 
" Se aquele em quem tinha depositado muitas esperanças , me ferir profundamente , hei-de aprender a ver nele um precioso mestre ! " 
Quanto mais distante da perfeição mais humano me sinto . 
" A gente sempre destrói aquilo que mais ama em campo aberto , ou em uma emboscada ; alguns com a leveza do carinho outros com a dureza da palavra ; os cobardes destroem com um beijo , os valentes destroem com a espada " 
- Óscar Wilde 
" Girl ya gotta love your man Girl ya gotta love your man Take him by the hand Make him understand The world on you depends Our life will never end Gotta love your man , yeah " - riders on the storm , Doors 
Paixão é fogo ardente que consome a alma e avassala o corpo . 
Amar é perceber se conseguimos tolerar os pequenos defeitos do outro e deixarmos o outro perceber se consegue tolerar os nossos pequenos " Qs " . 
Paixão é animal , é carnal , é libertadora . Deixa-nos arrasados e extasiados . 
Amor é racional , é amigo , é companheiro . É voluntariamente escolher ser prisioneiro . 
hier kommt die sonne ! 
ich singe bis der Tag erwacht ein heller Schein am Firmament 
Die sonne schein hell brenned 
a preserverar 
Tenho pena que as pessoas não saibam dar valor ás melhores coisas que têm na vida de cada um . Perdem-se com frivolidades fúteis , distraem-se com banalidades , aquilo que de mais especial possam ter deixam escapar sem sequer se darem conta . E são felizes porque são distraídos . Distraídos e burros . Complicam a vida e a vida de quem a eles , por qualquer razão , se deixou prender . Tenho pena , é triste como só a realidade o sabe ser 
Wanted : 
Someone who can give me my life back 
Sou como uma fortaleza . 
Não me abalam 
Nem me tomam 
Nem de chumbo crivado 
No espaço amuralhado 
No alto monte abandonado , 
só e desprezado 
Para a posteridade em trevas mergulhado 
De incólume orgulho velado . 
- 03/10/2010 
" Quando a cabeça não tem juízoQuando te esforçasMais do que é precisoO corpo é que pagaO corpo é que pagaDeix'ó pagar , deix'o pagarSe tu estas a gostar ... " 
A ler a insustentável leveza do ser 
" Há tantos burros mandando em homens de inteligência , que ás vezes fico pensando , se a burrice não será uma ciência " 
" Somente duas coisas são infinitas : o universo e a estupidez humana . E não estou seguro quanto ao primeiro . " - Albert Einstein 
professor : Então o que está a ler ? 
paulo : Nétotchka Nezvánova , Dostoiévski . 
professor : Ah ! Você é um leitão !! 
paulo : Como ? Não estou a perceber ! Porquê ?! 
... silêncio ... 
professor : Então , é um leitão porque lê muito !! 
paulo : Ah , uh ... 
As palavras 
São como um cristal , as palavras . Algumas , um punhal , um incêndi o.O utras , orvalho apenas . 
Secretas vêm , cheias de memória . Inseguras navegam : barcos ou beijos , as águas estremecem . 
Desamparadas , inocentes , leves . Tecidas são de luz e são a noite . E mesmo pálidas verdes paraísos lembram ainda . 
Quem as escuta ? Quem as recolhe , assim , cruéis , desfeitas , nas suas conchas puras ? " Eugénio de Andrade 
CARANGUEJO 
o Protector 

Emocional . 
Pode ser tímido . 
Muito amoroso e gentil . 
Bonito . 
Sócios excelentes para vida .. 
Protector . 
Inventivo e imaginativo . 
Cauteloso . 
Tipo de pessoa sensível . 
Necessidade de ser amado pelos outros . 
Magoa-se facilmente , mas simpático . 
