Liefie jys als wat ek wil he 
Om ' n siek mens op te pas is nie speletjies nie , veral nie as hy ' n man is nie , want die spesie is mos vol dinge ! 
Moet net nie so fyn gevoelig wees nie asb ! 
Jy's uitputtend ! Maar ek bly lief vir jou ! 
Jy vat my hond .... 
Voel beter , maar as ek jou more sien gaan en op my gelukkigste wees . Sterk wees my skat en vasbyt . Sien jou more . Mwa ek is baie lief vir jou 
Vanmiddag ondergaan ek ' n groot verandering ! 
Party mense droom heeltemal te groot ! 
so kom alle goeie dinge ook tot ' n einde !! 
Ag ja wat ... 
My hartjie is sommer nou seer ek het so uitgesien ... :( 
Ek is lekker lui . Gaan vandag net cillax saam my boetie en liefie ! 
Your simply the best ! 
Whoop whoop ! 
Ai ... Aan die eenkant is ek bly maar aan die ankerkant ek het so uitgesien om jou by my te he ... 
dis sulke goed wat maak dat ek nie meer van Sondae hou nie . 
wens dinge kon anders wees ... 
Sekere mense het die gawe om by bitterlik te maak . 
gaan nou lekker slaap ... 
plz come back ! 
Wens dinge kon anders wees ... 
Liefie , baie dankie vir 2jr 5maande , dit was beslis als die moeite werd . Jy maak my die gelukkigste girl op aarde BAIE DANKIE ! Lief jou baie 
Love is ... 
This song go out to all the single ladies !!!! 
' n naweek is darm net te kort . 
Dis wat gebeur as mens als vanselfsprekend aanvaar ... 
Dis koud ! Kort my vleiskombersie om my warm te hou ! 
Dink ... Wonder ... 
vandag was net nie my dag nie . 
so bly om by jou te wees ! 
Hate feeling like this ... 
So lekker om by my liefie te wees ... 
mis jou vanaand nogal baie my skat 
Partykeer is dit nodig om ' n bietjie weg te breek 
ai ek wil nie huis toe gaan nie 
Liefie jy hoort in die wildtuin ! 
Liefie ek is lief vir jou al het ons soms ' n woord verskilletjie ! 
Nog ' n dag nader aan jou ! 
om te bly het sy voor en nadele 
Go Uppies Go !! 
Kan nie wag vir more nie ! 
Vanaand was verby lekker !! 
Time to say goodbye 
ek is sooo happy nou sien sommer kans vir enige iets en enige iemand ! 
Jy's my alles !! 
Ek raak sommer geirreteerd 
I wanna b a simba chipi ! 
En daar is die naweek ook alweer verby , ai ai dis so kort 
geniet my paar uurtjies saam my liefie . 
vanaand gaan lekker wees ... 
geniet my laaste aandjie saam my liefie 
jy bedoel dit dam seker nie rerig nie ? 
vanaand gaan net awesome wees 
Was dit nodig ??? 
die darm lekker koud so op die vlakte en langs die waters . 
Net ' n bietjie liefde , net ' n handjie vol van jou . Net ' n bietjie water om die honger weg te hou . Net ' n sakkie vol gedagtes dat ek jou kan onthou . 
naweek is alw amper verby , en dan is dit ek en anatomie ! kan net nie wag nie . 
alweer die langpad huistoe vandag 
dit was nou ' n kort kuiertjie maar tog lekker . Hoop nie dis te lank voor ek jullle weer sien nie . 
so lekker om op vakansie te wes ! 
So lekker naweek 
dis darm ' n lui lekker dagi ...! 
My hart kry seer . Moes jy huistoe gaan ? 
Hanteer my versigtig , want ek is breekbaar 
Baie geluk en dankie my liefling . Hoop jy geniet JOU aandjie . 
Dis so lekker om jou by my te he 
party mense sien hopeloos te veel , te vinnig in ' n situasie 
Ek kort ' n pilletjie ... 
Dis so moeilik 
dit maak seer 
Jy's dam ongeskik en kort van draad 
Ek is sooooo bly dit is nie wat ek gedink het dit is nie ! 
Hoop dit gaan volgende week ook so goed ! 
ek wens ek was on vlieg gisteraand en vandag weer ... 
Hoekom moet mens altyd wag vir iets wat jy wil he ??? 
Die naweek was heerlik met jou hier by my , net jammer jy moes huistoe ! 
More is dit alweer die langpad , ai ! 
back at home all alone ! Hoe lekker is dit nie . Gepraat van opofferings , hoop jy sien wat ek vir jou opoffer ... 
' n ewigheid gee ek vir jou ... 
Dink dis tyd vir ' n verandering 
Ek soek ' n baba noela'ki! 
Mind ur own business 
Wat gaan aan ? is dit hoe dinge nou gaan wees ? 
Vanaand was SOO lekker , eintlik die hele dag . Tanx liefie jy's die beste 
As ek maar net geweet het wat om te doen 
Gaan my laaste dagi by jou voluit geniet !! 
lyk my ek slaap vanaand met ' n peppermint blommetjie 
Wil vandag net alleen wees 
hoekom moet menns altyd iets groot doen voor iemand dit kan raaksien ? Wat van die klein dingetjies of maak dit nie saak nie ? 
Als het net te veel geword , kon dit nie meer vat nie 
Bietjie fragile vanaand 
wens jy kan verstaan 
Soms is n mens se lewe vol glasstukke , Wat baie seer en diep sny , Maar die Here skraap al die stukkies glas bymekaar Herrangskik dit en maak die mooiste mosaiek daaruit . Dis hoekom jy so mooi mens is , Jy het toegelaat dat GOD jou skep , Elke dag ! 
3 jaarkies vandag !! dankie liefie vir al jou liefde . Kan nie wag dat jy moet huistoe kom nie !! 
Die wegbreek was net wat ek nodig gehad het . Dankie liefie 
ai ai 
Party , party vanaand ! 
Hier word behoorlik verjaarsdag gevier 
dankie liewe Jesus vir 2 ogies wat kan sien en 2 oorkies wat kan hoor 
Vandag was baie lekker ... Dankie liefie 
Danki tog , nou lyk dit dam of hier weer mense bly ! Al die diere is nou uit ons dieretuin uit ! Ek kan nou weer rustig slaap in die aand . Dankie Johannes 
is da imand wat di naweek kathu , kuruman , postmasburg to ga ? 
my <3 behoort no net an jo , jys di beste ding wat met my gbeu het my wereld draai om jo ! 
sjoe ! Kni glo ds al 4 jr ni , tyd vlieg . Dnq v di beste 4 jr. Mag os veraltyd saam wes . Ek lief ju emmers vol my liefieling 
My maag dink seker my keel is afgesny !! 
wat is respek ??? 
wat het ek vekeerd gedoen ? 
partykeer bou ons mure om ons harte om mense yt t hou , maar ook om te kyk wi di moeite sal doen om oor te klim 
wt doen mens met iemand wat ni ore het ni ? 
Cherry but would love grape 
hou aan Hom vas 
as ek 3jr trug gweet ht wat ek nou weet het ek VERSEKER n BETER n ANDER keuse gmaak 
Ng nt 8maande ! Vasbyt n derdruk 
Ht i leka laaang naweki ghad ! Amal gcn bhalwe my boeta , gelukig ng nt i weki altans miner as i weki ! 
Wone wa dai feetjie va my vnand ... Is hy op a.v.a.l of werk sy gps w ni vnandi ! 
Ekt bslyt ek sali toelat dat imand my vandag kwaad maki . Ek sal hul nt sagies sagies in hul * in stur , n hul sal ng ytsien ok na di trip 
ek is ni BAASSPELERIG ni , ek wet net wat j behoort te doen ! 
nti my dagi als loop vkeerd 
mag ek asb nooit i skoonma soos viola in Monster-in-law he ni 
sies ! Mens eet ni voor honger mense ni ! 
ek dog di donderweer slaan my raak so hard was dit 
36 .... Oe kani wagi 
w 1 va daai aande ... 
moeg probeer . W opg , tou ingooi . Ma ek wet dti my styl ni 
is da imand wt di naweek kathu , kuruman se kant to ga ? 
so bly di kaartjies is kla ! No ng net di naweek sin 
n huwelik is ' n verhouding waar die een persoon altyd reg is en die ander een die man is ! 
en daar gan di krag 
partykeer se di klynste dingeki in di lewe di meeste . 
moet seka vrede maak dat di v ALTYD so sal wes , ek sal nooit kan wen ni 
as gistrand se party so gkook ht ka ek net dink hoe gan vlg naweek wes .... Wnt wa meer as 2 steyns bymekaar is , is dit gevaarlik ! namens my n wyk dnq v amal wat gistrand di aand met hom kon deel , hy wardeer dit opreg 
haat dit as mense my rond gogo 
Van nuuskierighyd is die tronke vol n di kerke leeg 
hoe moet mens werk mt i atmosfeer wat so dik is ? Ek voorspel i laaaaang 8maande . 
dit ga w 1 laaaaaaang naweek wec . ekt nt so gevoel wnt dis mos w volmaan ... 
a lot of traveling this weekend ! 
is da iemand wat di naweek upt to ga va bloem af ? 
2 vissies en 5 brode het 5000 mense gevoed . 1 kruis het di mensdom gered 
Everytime i miss u , i just look at those spaces between my fingers and remember that's where yours fit perfectly ! 
Amptelik op vakanc ! 
So gehoop vi i ou vrasingki nu mt ek ng 3weke wag 
Ht gistrand nt wereens besef hoe bevoorregt ek is o gsond t wec n huv mensies a kanker ly . 
Is daar iemand wat belangstel in ' n 1slaapkamer woonstel in upt ? 
Sit bq sam my boeta in wimpy ! Di make over lyk stuning ma di diens bly ma ng dieselfde ... Hu se hule jakals verander van haar ma ni van snaar 
OMW ! Diens , asb diens , diens wa is j ? Het imand dalk diens se nr ? 
Dankie my liefie vir gisteraand , dit was ' n GROOT verrassingki . Mwa lief jou baie 
Lov u 2 bits my love 
dnq vir al di geluk wense maar dit was onelukkig n april fools joke os isi verloof ni , wel nog ni ! 
love is not a fire , but it's worth fighting for 
Love is not a place , to come and go as we please . Its a house we enter in , then commit to never leave . So lock the door behind you . Love is a shelter . If we try to leave , may the Lord send angels to gaurd the door 
wens ek kon imand betaal o my casestudies t doen wnt ek haat dit 
nu ka ek ok se ekt inand famous gmassage ! 
Nuwe kwartaal mt nuwe dinge . 
x demekaar 
Wens j ws hi ... 
Hal es di balk yt ju ye oog vo j di splinter yt imand anes se oog hal 
Km os ga vat ma di latyns n sy olies an n kry dt vby ! Ho dym vas ! 
vul of da i tydbom in my kop is wt wag om t onplof ! 
Ek dink God het ma's met buitengewone krag , geduld en liefde geskape . Hul dun soveel v os . Danki ma ! 
wens mens kon geluk koop 
Ek belowe jou ... 
soek my liefieling by my 
Wat jy saai sal jy maai 
wt i naweki ws dti ? Vol aksie , rugby , liefde , trane n lela kye bye hys . Tanx jul 4 , x sooo bja lief v jul 
ds dam lekka koud , kort nt my vlyskombers . Glukkig ng nt 1 slapi 
wt di hart van vol is loop di mond van oor 
Kort i massage , my rug is binne in . 
life is fragile , handle with prayer 
dt lyk soos nag byte mt di reen 
hkm moet i vrou altyd di minste wec n ha mond hou sodat mans ma nt kan loop n trap ? 
sonder jou hier .... 
begin nu die ure af t tel !! 
w ng dx 
nuwe dag met nuwe dinge ... 
eina , ds nga c hoor bja c 
ampe vakanc . Nt go ng 1 vak ga afhandel ! Dan dt vakanc n ek oppad na my liefie ! 
geniet my laaste paar uurtjies nog saam jou ! 
siek ! 
Feel the need for a hug after all thats been said 
onthou net ek het ' n geheue soos ' n olifant as dit by sulke goed kom 
kyk rerig op na my ma . Sys i baja sterk vrou mt bree skouers . Weti so ek so sterk kn weci 
Is in redelike pyn 
ai kon osi ma nader gblyiti ? 
om dit eenvoudig t stel ws dt no tydmors ! 
ds nt Sooo amazing hoe 2sulke mikroskopiese selle ka groei n vorm tot i perfekte klyn mensi . 
ht giste nt w eens bsef Jesus ht i doel met als ini lewe . Os vstani atydi doeli ma eendag sal j bsef n ekt gistemiddag di doel gsien . Dnq Jesus dt U haar so bskerm ht giste 
wens ek ko by my liefi wec mis hm 
ht vnaand di kleinste , oulikste , soetste n pragtigste babaki gsien ! 
So kom ' n mens se ware kleure ook uit . dit vat net lank om dit te sien maar dit maak hul verskeining met tyd 
be the change you want to see 
Ek voel so special as ek dt sien ! 
MiS My LieFie vanDaG exTra BajA 
Wt keer jo ? 
leka gkye byi ' family ' vnaand ! N di woefies is tog t pragtig ! 
gaap ... 
alles is liefde , liefde is als . Dit is die bousteen van ons heelal . Gee altyd jou liefde en verwag nooit te veel , en liefde sal als vir jou gee . 
Die pad is dam laaaaank 
ds w nag skof vnaand 
ek ontwikkel sme i mental disorder ! 
Jy's di 1 n enigste v my , so bly nt hi langs my sy . Mt my noit verlaat ni 
dit bgn a v my sos i 2d werk t voel net jame ek kry geen btaling vir dti 
dis die perfekte weer om heeldag net in die bed te bly , dvd's kyk en kofi drink !! 
Isit aspris of di manier waop mens grot gmak is ? 
Was net nie my dag vandag nie 
ja nee ek wone wies no i sucker ? Ma dis seka nu anders 
Hoop n bid kliphard vi i ja 
kan ni glo dis al i maand ni 
ek ht nt di beste liefie , mama n papa . Tanx jul lov u lots 
x vnaand nga leka mug 
only time will heal 
plant vs zombies is verslawend 
Gelukkig nog net 3 daggies vasbyt ! positive thoughts ! 
is da imand wt mor kathu , kuruman of posmastburg to ga va bloem af ? Lat weet asb so go as moontlik 
Hoop dinge verloop more glad , want ek het nie krag vir enige komplikasies nie 
Tel tot 10 
ng nt 2slapies da sien ek my liefie . Kani mee wagi ! 
as ek so voel w eki weet hu jule voeli , ka my nt indink 
Di reën da byte is so leka 
SA turn back to God 
this could be my last day 
Gisteraand was verby lekker , maar o aarde ek voel vandag die nagevolge ! 
Hy het OPGESTAAN 
voel of my rug w afbreek 
X a so mug anatomi gler dt lop a by my ore yt ! 
kom ek wys ju hu liefde voel 
Do u think i'm stupid or r u only being ... Yourself ? 
w di maneki va my wurg ! 
voorspel i laaaaaang stresvolle dag . My maag trek sme klaar op i knop as ek nt da an dink ! 
hoop ons kry vdag i antw na 4maande 
Wane ga j 1dag tot ju sine km n bsef wt j ht n ipv dt t vlor dt try oppas ? 
they say out of sight , out of mind ... But why is it that when i'm not with u i still think about u ? 
Hy reen dam nou lekker 
never leave your partner , especially not in a fire 
Gee my geduld want met krag mag ek dalk wurg 
lekker rustige aandtjie saam my liefie ... 
Mak my harki so bly as imand opkyk na my as hul idol ! 
se ma liewe nix . 
U know its true ... Everything i do , i do it 4 u 
di koue werki leka mt my rugi 
se my wt sal j doen met 1 000 000 woorde ? 
as vandag wereld steeldag was , wat sou j van my wou steel ? 
vnaand ek n di onyx siektes ... 
mis dam no my liefieling ... 
Feel the need for a hug 
Ek ka net sowel mti mure prt wnt j lyster ni as ek mt ju prt ni . J w seka opi harde manier ler 
Ng nt 1 dagi 
Ek ka dti glo ni , sme net so 
hoe se hulle : stille waters dieper grond ... 
n da se ' hulle ' vroumense is moeilik o t vstaan dink ' hulle ' is vkeerd wnt mansmense .... 
Ht nu Klyn hondji sindroom 
Soek lift woensdag/donerdag/ vrydag vanaf bloem na upington . 
be ware or i'll give u a 1 up 20 
Bloem rak nu bq ver ! 
Ds dam nu v ju leka ! 
Tyd mt vlieg dt ek ka hysto ga ! 
wil die naweek ni wer oor hei 
moeg 
x op soos oubrood . My batterye is pap pap pap . 
have a nice day 999 
voel voggend als bhalwe soos i lente bloeisel'ki 
Gnug is ms nu gnug 
mens moet msi sad wec oor kerstyd ni , ds i tyd o hapy t wec , tyd van VREDE EN LIEFDE . Nt jammer party mense cn dti soi 
Voel of als w va vo af is . Ka myi indink hu jul voeli . Bja sterkte n dink n bid v jul 
w trug hok to vdag . Whoopie 
wens dt ka nt woensdag wec wnt dt raak no bq erg 
Alles kom tog tot ' n einde , niks is vir altyd . So kom ons lewe vandag asof more nie daar is nie . En hou die blink kant bo 
di oproepi ht my dag sme no opgkikker ! Dnq liefie wardeer dit ! 
Dnk vdag a ju n ju gsin n bid v jul op di moeilike dag 
Ek is mug , w ng dux 
Ek is mug , wili opstani 
wet rerg ni hkm ek dt doeni 
Oe my boka ek is mal oor jou , wil jou altyd by my hou . Deur die wind en di storm reën o my boka bly jy steeds di 1 ! 
as di storms nie soms aan ons toue trek nie , hoe sal ons weet hoe sterk ons ANKER is ? 
di son is w vdag vuurwarm 
wat kan i blinde ou sien , i dowwe ou hoor n as j dit eet gan j dood ? 
ds ms hu dt hoort ! Ekt di pot gwen n ore an gsit ! 
As j enige dier kn wes , wat su j wu wes ? 
Resiesperde leef ni op gmorskos ni 
kom os vat mar di laaste week aan 
ai ai ai ... 
di stemme in my kop se ek is nie mal nie ! 
Is dar enige van di grot 5 wt dt odo ? Legend tye ! 
in dust , in the dark You put colours inside of me . When my world burns to the ground You showered me with grace . Everything goes dark and cold ... Your the sunlight on my face . When i fall apart your the hand that gathers me . You raise the dead in me . This could be my last day , i'll be ready come what may . You are Lord You are love , You have given me a new day 
dink ds tyd dat ek my voet neer sit n opstaan v myself 
als is 1 groot bogerop . Gan dt ooit w regkm ? 
ja nee ek voel dit vandag , kan skaars my srmpies oplig 
... 
Mis my aner helfte 
W j dt nu bklemton ? 
My ogies is bq swaar vaogend 
Wens j ko vstan hu ek voel 
go uppies ! Make us proud ! 
mormiddag di tyd ... Kan net ni mee wagi ! 
Nus vdag se xamen ok vby nu ka eki res va my sate8 ok gniet 
Ek soek n lift saterdag/sondag 1/2mei van upt na bloem 
tik tik tik ... 
Partykeer moet mens stil wees om gehoor te word 
Be the change u want 2 c 
Ag ge nee 
wens dt wsi nodig v baai se ni 
Dnq v di leka reën 
hkm soek drs ni i oorsaak ni ? Hkm mut hul atyd nt pille n pille g ? 
vasbyt , wakkerbly en deerdruk . Weti hkm ekit a myself doeni 
my <3 behoort nou net aan jou , liefling net aan jou . X v ewig n v altyd nt joune . My wereld draai , my lewe draai om jo 
Solid stone is just sand and water and a million years gone by 
Ds so weird o ni t leri . X actually kla mt xamen ! 
Ng i maand !! 
mis my ma . Wens ek ko ga kye ... 
:( 
Vir dit het ek Jesus 
Mens kan dam simpel goed droom 
nog nt 1 maand 
wens ek kon by ju wec , so dinge soveel makliker gmakit 
agter elke man ... 
Go uppies ! 
X sooo lief v ju my skat . Danki 
Los mysies wat nie weet wat beteken IN A RELATIONSHIP ni , gaan wees n tuin hekkie op n ander plek 
Danki Heer ! 
ds atyd so leka o vriende t sien wt j jarelaas gsienit . Tanx j 
n bja gseende kersfees aan elkeen van jul . Mag dit n dag vol liefde , vrede , vreugde en geluk wec 
hoop ek voel mre beter 
nuwe dag , nuwe kwartaal , km os kyk wt gbeu 
stilte voor die storm ... 
wens ek kn byi hys wec n saam my boeta se bday vier 
is ek ni di 1 wt jo hart lat smelt as ek aan ju raak ? 
Asb asb asb ek vra moi 
is da nimand wt my ka help mt i gleendhyd ni ? Asb 
my hart w joi los ni . Bly dink heeltyd net aan jo . 
x dalk i 6 op i skaal van 1 tot 10 ma g my nt 1 aand saam mt jo 
odo wt j ytdeel mut j ontvang so os kyk wt kry j vdag 
voeli lekai 
hoopi ds w vals hop wt ek hti 
na vdag HAAT ek drs , hul bteken nt mooi nix 
Kani wag o jul w t sieni ! 
Ytyndlik ! Na mer as i week . Dnq 
dti leka o siek t weci . W no nt gsond word n di c geniet ! 
love is not a fire , but it is something worth fighting for 
ek wil haar so graag help maar weet nie hoe nie 
is daar iemand wt donderdag upt to ga vanaf bloem ? 
hkm voel ek atyd sleg as ek iemand gmasage ht ipv hulle ? 
With u is where id rather be , this long distance is kiling me 
twyfel 
Di wiel draai 
vul of imand my met i mes in my <3 gesteek het 
is da imand wt die nawek kathu of kuruman to w ga ? 
os amal ht soveel o voor dankbaar t wec 
Ai verlange is i aaklige ding , hoekom bestaan daar ooit so iets ? 
Vra n v ju sal gg word , soek n j sal vind 
Ek vra so mooi 
Os mt elke dag leef asof dt os laaste is . V di om n na an os se hoe os or hul voel wnt mor is dalk t lat n dan weet hul noit hoe j voel n wt j wu se ni . 
shhh hoor j dit ....? 
danq v lewe , dnq v liefde , dnq v gawes , vir di natuur skoon , dat U met ons 1 kan wees , U lei ons met U heil gegees . Dnq v kanse , dnq v keuses , dnq vriende , v lag en ook vreugde . Here U vgewe my , U maak my vry , U is naby , dnq dt ek weet dt U veraltyd by my bly 
Gelukige moedersdag 
di dag is soooo laaaank 
no nt more agteri rug kry . Ai ai 
wens ek ka by my liefie wes , mis hm ... 
amper amper ! 
Ps 27 
di nawek se min dx bgn nu sy tol ys 
di sagte reen druppels buite is so kalmeerend 
ek kani mee wagi tyd mt nu fastforward ! 
gaan iemand di naweek bloem to , of weet jul va iemand ? 
teminste ht ek darm nog my gesin wi ek weet ATYD daar sal wees v my . 
Baie dankie vir elkeen se boodskap , beste wense en foon oproepe vandag , wardeer dit baie 
Heaven knows the truth 
ds nti my dagi nix w reg lopi 
hkm ht mansmense di gawe o i mens se dag op t mors ? My hande is afgkap n ek wens ek kn help 
w my liefiki cn , vlange raak nu bja 
wne wt w ek vnaand doen ? Wnt soosit no aangan .... Ai 
x no kla mt my 2d jaar ! 
Kan hule ni n week so lank mak sos i naweek , en i nawek so lank sos i week ? 
dt reen so lekker . Heerlik MAAR daar kort its .... My liefie lyfie kort en dvd's NIE anatomie werk ni ! 
my hart behoort aan jou ... 
groot sug ... 
jy's stout ! 
hoop ma viri beste vdag 
wavoor word drs betaal ? Om nt heeldag pille voor t skryf of om yt t vind wat is fout met i mens ? 
di weer is soooo leka mar dit maak my ly 
di lewe is patykeer bja oregverdig , wnt partymense hufi i vinger t lig ni n da kry hul als 
bid v i wonderwerk vdag 
X bang , ek wet ek muni weci wnt liewe Jesus is by my n das i rede hkm dt gbeu ma ek kni help o bang t weci 
mis ju vnaand 
lyk vdag soos i pikkewyn ! N dsi snaxi 
mis jul a kla 
ek bly erder niemand as imand sonder jo 
wt sukl ek tog so o op t staan voggend ! 
hkm is da gud soos drs ? dnk hul nt da o v ju t lieg n ju geld t vat wnt o t werk n ju t help is dydlik ni deel va hul job discribtion ni . Maak my sme kwaad . Mens ken mos ju lyf n weet as da iets fout is . 
What is hurting u so much that u just want to hurt me to and does it make u feel a little better when u do ? 
hkm droom ek heelaand va julle 2 ? Wt gan aan ? 
dnq tog ds naweek 
ek wil i bietjie van jo liefde he , elke dag en nag 
who do u think u r ? The queen ? 
se maar liewer nix 
as ek net gweet ht wat is fout 
ouderdom is i lelike ding ! 
my voete is c na vnaand . Ma dt ws leka . So pluk i mens di vrugte 
wone isit homesick of xamen wt my so lat sleg voel ? 
when u're down to nothing , God is up to something 
more sal nr 5 wees n hopelik , nt HOPELIK di laaste . W nu di hoofstuk nt afslyt 
jy soen soos i engel 
di winter is koud so sonder jou my bondeltjie liefde 
dae raak nou min 
ht vdag BJA groot gskrik 
bja danki mamma wardeer dit bja 
Ek is onbeskryflik lief vir jou Lodewyk Steyn onthou dit 
dnq , dnq , dnq 
oe dt raak no lank 
on the road again 
vakanc !! 
everything i do , i do it 4 u 
Ds aaklig o mt i hoofpyn op t staan . N dan mut ek ng ga maseer ok . Dnk ek ga so siek voel vmidag 
rowwe week wt voorle , mar os pak ma di bul byi horings 
soos sand deri uurglas ... So is di dae van os lewe 
oe ds soooo leka 
ng nt 5 slapies KANI MEE WAGI !! 
kort i geni , ek su kon doen mt 3wense 
is da imand wt vdag va groblershoop af upt to km ? 
soek lift v vrydag van bloem na kathu/postmasburg/kuruman . Laat weet my asb as jul va iemand weet 
Maki saak ho hard ek soeki ek kry nti my vlyskombersi ni . As imand hm gsienit lat wet my asb 
how long till the pain will end ? 
hoop ni dt is wt ek vmoedi 
Gdink ds t goed o war t wec . J KNI veraneri sal ok noiti . 
my harki nu bja c , wens ek kn samry of nt nader bly 
ds dam koud ... Leka pannekoek weer 
weet iemand va i hys wt giste i upt gbrand ht ? 
is da iemand wat di naweek kathu , kuruman of postmasburg to gan vanaf bloem ?? 
on the road AGAIN . Goodbye bloemfontein c u next year and hello upington or should i say hello hotness ! 
love my nuwe hare tanx veruschka 
vir di van ons wat os gliefdes net naweke ka sien is naweke gans en al hopeloos T kort , maar nu ja dis deel vni lewe . Wti dood maki maak sterk . N di tyd sal kom wt os permanent by meka sal wec 
so ni lus o no xamen t ga skryfi 
if u want breakfast in bed u should sleep in the kitchen 
1 2 3 in is j ! 
x dam no v ju honger ! 
ds v ju i soort koud da byte 
my liefling j is die soetste suiker v my 
ds koud brrrr ... Wens ek ko heeldag i my warm bedki le 
js dam lastig so vroeg ini oggend 
lekka kunstefees vdag ! Km maak i draai by di leef stalletji ! 
ek mis jou al klaar . Kyk mooi na my hart want jy't hom saam gevat . 
ga lees galasiers 5 n ga dink watter ' hondji ' in ju voer j vet : goeie/ slegte hondji 
ds suke leka weer da byte 
wat ' n experience was dit nie vandag met die cheetahs en leeus nie 
jy's di beste medisyne v my ! 
In my hart is j by my 
di naweek ws gr8 vby ! Wens dt ht nooit gstopi 
as j my kon bskryf mt 1 woord wat so j se ? 
das atyd 3 kante ... 
Soveel myle wat ons skei maar ek sal wag , want jys bedoel vir my 
dit ga reen 
x no so effe omgkrap mar no ja se ma liewe nix moes so its verwag ht van jul kant af 
kni slapi ... 
Inbox me a number and I will post something on my wall without anyone knowing who I'm talking about . Copy this to your status and join the game ! 
dae raak min n senuwees baja 
isit v jo leka o di mense om jo so c t maak ? 
2 tim 4:17 
Wati dood maki , mak sterk . So my liefie os mt nt vasbyt 
3 n i half jr vdag ! Sjoe ds lank , mar als di moeitewerd 
keuses , keuses . Wt kies j ? 
soos ek nou voel le ek heeldag i my warm bedki ds t koud da byte 
dink vandag aan di visser familie wat langs i oop graf mut staan . Sterkte 
spoiled brat 
so ja di xamen bgn . Amal ho asb vdag styf dympies vas 
hoekom is grootword v party mense so moeilik ?? Ek meen word nt groot 
is dit nu di tyd o my t laat weet ? 
di goggos eet my op ! 
wat i manier o di dag t bgn ! 
Wens ek ko vdag a hysto gan mar nu ja . 
As dit nie was vir die geselskap en die KOELdrank nie , was ons 8h al by die huis ! 
ekt di beste medisyne vdag gkry hoopit werk 
hoop di wolkies ini lug bring bq reen ! Wnt dit verby warm 
ai , ai ai !! 
enigimand wt di naweek kathu , postmas of kuruman to ga ? 
as jo tong t skerp is , kan j dalk jo eie keel afsny ! 
Di lewe is t kort om nt rond t sit , geniet hm terwyl j ng kan 
your love is my drug ! 
Wens dinge ko anes wec ... 
dink di kar jok as hy se dit 40 grade wnt dit voeli soi 
maki saak watter tyd vni dag dt is ni mens kry nti gleer by di plek ni n di beste van als is .... DIS NI EENS DI STUDENTE WT RAAS NI 
eINA !!!! 
nuwe week , mt nuwe dinge 
96 ure 
mmmm 18cm ... 
w heeldag nt ini bed bly ... 
laaste dagi byi c n dis warm n mistig 
dt bgn nu insink ma dt bly so onwerklik n c 
cara , j weet dat ek ni sonder jo ka bstani . 
voel hondsiek 
ht i snaakse gevoel ... Weti hkmi 
vndag wa so sad 
weti hkmi ma vdag is dt bja moeilik o ju so t los 
dt bgn my nu t vang 
klink soos 2 bulldogs wat pap vreet . 
ek ht voggend net weereens besef x ni n oggend mens nie , glad ni ! 
is da imand wat vrydag van bloem na upt gan ? 
ag ge nee ! Dis . 3 yt 
klein klein jakkalsies 
ht vnaand nt w bsef gebed is BJA kragtig n das i rede hkm j ees bq moet wag n hkm deure v ju to gan . Ek ka nt w se DNKI JESUS 
my rug v afbreek va pyn 
di tyd ga tog so stadig vby 
More is ek weer i zombie ! 
wili hystoi njoy my tyki nt t veel by my liefieling 
vat w di laaaaangpad hysto vdag 
Mis my liefi wens ek ko by hm wec 
amper , amper .... 
wat is i suiwer afrikaanse woord v i cleavage ? 
ho ni va xameni 
ek is dam vir jou lui vandag ! 
hoekom voel ek niks van die aardbewings nie 
wi gan vrydag kathu , kuruman of postmasburg to ? 
ai as my ogies net wil toe en my brein wil afslyt ... 
ai ... ds al wat ek kan se 
sondae aande tussen 8 n 10 is di beste tyd vni week , goeie manier o di naweek af t sluit n di nuwe week t begin 
ag ge nee 
kan nie wag vir 3h nie ... 
km ng ori skok ! 
Ekt gwag v dt . 
dt klink so onwerklik n sad . Ai ek dink a julle 
is daar imand wt vrydag kathu of kuruman to gan ? 
dt raak nti maklikeri . Ek HAAT totsiens se 
laaste dagi va vaknc mor w trug hok to ... Vir i slag ! 
wt is di wereld sonder jo ? 
ek w hysto kathu to 
w hysto gan 
vdag ga i mal , bsige n stresvolle dag wec . Ma as dt nt ees vby is da di ergste vby 
ds dam warm vdag joh ! 
ek wens da ws its wt ek v ha ko doen bhalwe bid . Wens ekt bja bja geld ghad , dt so i bgn wec maar my hande is afgkap 
dit ga 1 laaang naweek wec 
geduld is i stadige manier o jo mo£r t koer 
di gmiddelde suid-afrikaner loop 1200km n jaar ... Di gemiddelde suid-afrikaner drink ook 50L alkohol ... So , m.a.w di gemiddelde suid-afrikaner gebruik 24km op i liter ! 
as di week nt vby ka km wnt hel hys bdrywig n erg stresvol 
kort i wax klient v vrydag , daar imand wt ka help ? 
ja nee dt word ms nu w warmer ... Di muskiete bgn nu w hule verskyning maak . Bzzzzzzz ! 
danki , danki , DANKI 
ek wens ... 
langafstand verhoudings ht ok ma sy nadele . Ai sondae is dam swaar ! 
js di beste medisyne , al wt ek no ndg ht . Kani mee wagi ! 
wne word mense btaal om so mislik t wec of is dt nt deel va hul persoonlikhyd 
moenie oordeel nie en vinger wys nie , want os amal woon in hyse van glas 
is daar imand wt more van kathu of kuruman af deerkom ? 
hoop di latyn gan gud af vandag ! 
n hul se vroumense is moelik dink huls vkeerd want o aarde , mansmense ...! N dansit ng volmaan ook ! 
ek wens vir ... 
asem in ... Asem uit ... 
Woorde is soos ' n by : dit bevat heuning en ' n angel 
mens ka nt bid v jo . Wnt gun mens sa oit weet wt i ju kop a gani . Ma gan an os kyk wa yndig j mt al ju lieg stories . Hu kan enigiemand respek he v ju as j so optree ? 
ytyndlik is dt ok no kla no ka ek ga rustig nawek ho n bq ospan vori xamen w bgn 
wat i nag ! 
Redbull & Gin 
vriendlikhyd kos nix hoor 
hkm hkm hkm droom ek dit ? 
dam 1 ligte punt ma wag ng v dai wonderwerk wt my dag ga mak 
ek mis daai donker oe wt kn kyk dwars der my . Mar ek , ek wil jou vashou jy is myne nt myne . So kom terug na my al vat dit ook die wereld se tyd ? Hier sal j vylig bly . Lief jo bitter bja 
eestedag va first aid is vby n dt ws nga heel leka ! 
so km ale goed ok tot i ynde 
voel soos di goeie ou dae ... 
ek haat case studies . Raak sme siek nt o da an y dink 
ek isi so mensi , probeer atyd di positiewe sien in elke situasie maar ... Wat ga nu an ?? 
yna 
w nt slaap n beter voel 
amper moes ek my first aid kennis opi proef stel ! 
voorspoedige nuwe jaar aan al my fb maatjies , mag di jaar wat voorle nt goed en mooi wees 
as j mar net gwet ht ho ek voel 
dont go breaking my heart 
wens ek ka elke oomlik vni dag by my liefie wec , dinge so soveel beta gwecit 
vra ek dalk t veel ? 
weet 1 va jul dalk va imand wt di week va upt af bloem to km ? Ek w graag paki lat km 
ja nee g di pinki da word di hele hand sme ggryp 
big and small .... Save them all . ( cansa ) 
weti wt o t duni 
wens da ws meer wt os v jul kn dun . Sterkte mti pad vorento 
oe dit was no leka om i slag bderf t word n v i verandering ni di 1 t wec wat di bederf werk duni ! N dan score ek ok ng so leka da yt ! Tanx mams 
mens kani eens in vrede bq laat slaapi 
ek w he wt elke girl w he : dat j mt se x di 1 v jo 
hoop ju gwete pla ju as j ooit i gwete ht . 
om te braai bly nou maar net 1maal i man se werk 
km os probeer W 
Wonderwerke gbeur elke dag om os , os dien i God van wonders . Kan jul asb vnaand en more vir baba Duney Ludick bid v ha operasie en ' wit ' dra te gedagtenis aan haar . Join ok sommer die groep " Duney Ludick needs your help " al die inligting or har is da op 
1 down 2 to go ! 
never drive faster than your gardian angel can fly ! 
ds nt tyd mors ma ek kla ni 
dis bloedig warm voel ek ka heeldag ini swembad le 
is daar imand wt sondag trug gaan bloem to wat ng i pleki oop het ? 
n x mos glad ni hastig ni ne ? 
hav i told u lately that i lov u ! 
ek raak no moeg v leer soek no i vakanc dringend 
wysheid is om te doen en nie te praat nie 
net i biki liefde nt i handji vol van jo is al wt ek vra 
x sme no omgkrap viri res vni dag 
arecaceae , oleaceae , pinaceae , annonaceae , rosaceae .... And the list goes on .... 
ek sal ' n sin tik , tik dan enigeiets wat met ' en toe ... ' begin in die comment blokkie . Niks anders nie asb 
ek mis jo arms om my , ek mis jo smile , ek mis jo lyf langs my , ek mis JO MY LIEFIE 
Jesus take the wheel , take it from my hand bcoz i can't do this on my own . Im letting go 
wat i verligting ! X so bly ! 
het my no ampe oop gbreek sos ek glag ht !! 
ekt dam no leka saam my nefie gspeel ! Hul dam nt t ougat as hul so klyn is ! 
1 woord , 5letters . Dt maak my op 
dink so bja a my liefie n kry hm so jame . Sterkte mti bystand my skat dink a jo 
wat i leka dagi ! Ht leka waterponie gry , mar no isit ees w trug boeke to 
wat is liefde ? 
Wat beteken daai 5 woorde : ek is lief vir jou ? 
Voel ni so leka 10-4 ni 
my liefie lyfie ek mis jo by my 
i just need u now 
sal j my nt ng 1 mal se dat ek als is wt j w he 
is da imand wt vrydag van bloem af upt to gaan of imand wt sondag van upt af bloem to km ? 
x no so kalm sos i dagga walm 
My liefie het die lekkerste kossies gemaak vanmiddag . tankz liefie dit was heerlik . Mwa 
di ' skoonma ' va my MAG ma shop ! My voete seer gloop 
Copy en paste hierdie boodskap ASB : Hulpkreet vir klein 9maande oue Duney Ludick , sy is in Neonatal ICU en kort n lewensnoodsaaklike operasie , die hospitaal se kwotasie is R383 000 om haar te help , ASB julle , slegs R100 van 3 800 mense kan haar lewe RED !! Duney Hulpfonds , Standard Bank , Lichtenburg , tak : 052539 , Rek nr : 284363219 , Spaar rek 
Ek eet jo sommer op ! 
in tye va nood cn mens wi jo ware vriende is . Dnq v amal se hulp n ondersteuning 
hoi davan asi weer so is n x aleen ni ! 
ng 1 dxi da ek w i ju arms , da wa ek hoort ! Kni wagi 
dit was so lekker om ju w t cn nt jammer dt was so kort , so grag wo bly .... Maar hoop j verstaan 
tel jo gawes nie jou verwyt 
daar is altyd i eerste keer vi als ! 
ds dam no v jo i manier omi xamen t bgn 
w ng slaap 
x so kwaad voel ek ka klyn LP se woorde gbryk : dom b 
kyk my ma vati gati , sys ytputtend ! N ds nu ees dag 1 ! 
20:10 20/10/2010 
ekt skielik odo hkm ek elke naweek hysto gan 
from this moment ... As long as i live i will love u . i promise u this : there is nothing i would'nt give 
i could really use a wish right now 
o what a night ! 
dis WaRMMMMMMMM 
joh ma dis WARM ! N xi ees in upt ni 
dit was dam i leka manier o my laaste aand in bloem af t slyt 
ek wil dit ook he 
vasbyt ds al wt my no hi der ga help . Vasbyt marietha vasbyt . 
wat meer kan ek vra as dat j altyd altyd daar sal wees ? 
sjoe mar dit reen dam no erg n di weer is swaar . En amper is ons hysi onderwater ! 
wens j was no langs my ... 
wat was di hoogtepunt van jo dag vandag gwec ? 
ek kani mee wagi !! 
Odo o wit an t trek vdag te onersteuning van klyn Duney ! 
w heeldag ini bed bly . Wil oki bja prti wnt dt voel of i mes my keel va binne af sny 
is ek ni di 1 wt j wet j w he ? 
mans is soos advertensies ... 
999 my naam genoot ! 
maki saak wat ni j sal ATYD i sagte pleki in my hart he 
ek haat dit as mense v my jok . 
di xamen mt nu vby km dinge raak nt t veel v my 
32 daggies kni mee wagi 
hoop vir di beste vdag ! Vasbyt 
as ons oe di vensters van ons harte was , so ons kon sien wardeer daardi persoon yntlik gan , dit wat agter daardi glimlag wEg gesteek word ? Sou ons 2 keer dink voor ons iemand net oordeel of sal ons net aanho om t judge ? 
deesdae se mysies ht ok geen waardes ni , hul bene is losser as i tynhekkie sin 
HOW DID WE MEET ? ( copy this to your status and see who remembers ) 
fireproof bly mar net i gr8 movie 
as da imand is wat weet of di pad tusn kim petrusburg n bloem in vloed is n di pad to is lat wet my asb 
n to gbeur dit . Ds so sad . Boeta ga jo mis 
steel i soen n gooi i koppie syker by , vat i knippie van jo smile en roer dit by , maak dit warm en gooi dan i drukkie by 
ai om tani opi tv t cn mak dat ek tani some w mis . 
Ekt gwet dt ga gbeu ... 
haar laaste status was v i vrydag wat sy kby to sou vertrek , ds vrydag n sy is no wel ni opad kby to ni maar na n beter plek . Ons gaan tani mis . Lief tani 
ytyndlik 
he stole my heart , and i plan revenge ... I'm gna steal his last name 
di pad hysto is darm v jo laaaaank 
ds so heerlik n salig opi plaas ... 
ek ht ni no krag o my wax pot an t durf n skoon t maki ! Urg ! 
ytyndelik , dis i slag tyd ! 
if only ur mother knowed ... 
ds no al 7ure , sy mut geerd voel wnt ek kani eens 1uur kryi 
is daar imand wat woensdag of donderdag kathu , postmasburg , kuruman to gan vanaf bloem ? 
hoop di mense cn dwars der jo , cn jo v wi n wat j yntlik is 
x no sooo kwaad ek kan i pofadder oopbek soen 
liefde is .... 
ds asof ek nti mer bstani 
vdag itec .... Hoop ma viri beste 
x dam lui vandag 
ds heerlik byi c mt ju a my sy 
ek oorys myself w hopeloos t veel . Dink dt ga reen ! 
liefde ht i prys 
ds wereld vigs-dag , wec positief ! 
di mense naaste an jo maak jo di crste . 
Ekt meer va jo verwag 
Party mense moet net bykom in die lewe word wakker dis 2011 . Hou op ander mense se tyd mors 
Rak sme mismoedig 
ek isi lus v leeri 
hu se hul di waarhyd maak c 
dink x siek , wnt iets is ernstig ni regi 
Lord i lift my friend to you 
het iemand keimoes se polisiestasie se nr asb ? 
ek soek i klyn bq liefde ... 
liewe Jesus wes asb mt ouma daar wa sy le ini hospt , ho asb ha hand vas wnt ek kni . Wees ok asb mor mti dr dat hul sal ka ytvind wat fout , voorsien hm asb mti nodige kennis 
ds so lekka o saam jo langsi c t loop . Jt my harki gsteel n j maak my harki soooo bly . Ek is bja lief v jo 
swaar en hartseer dagi vandag 
mis my slimkind ! 
is da iemand v wi dit voel dat dit more kersfees is ? Want dt voeli soi 
ds vdag w so warm dit voeli of di aircon werk ni ! ka dti ma kom reen ni ? 
kyk ek isi in i toestand om di pad yt t reki . Os mt ry o da t km ni poer poer tot i bloemi 
dsi warmi ds v km kyk warm ! 
di dag ka sekai ng slegteri wt sa nr 3 wec ? 
Ek sukkel bietjie met die nuwe facebook ! 
di skepping is dam nt t pragtig 
weti hu ek mt voeli wat ek mt voeli 
partyker dink ek kan kliente ni dink ni ek men wi bel no 6h ini more om i afspraak t maak ? 
6 padwerke in 200km ?? Dis mos malegyt 
ht nu leka sam my mama in os swembadki gswem ! 
di koel weer is heerlik , x ms deesdae gwoont a di soort weer keni meer di upt se hitte ni ! 
ht vdag lus v niks 
as ek ng 1 happy holiday mms va vodacom af kRy ... Ekt di boodskap al mt di 1ste 1 gkry danki ds GENOEG 
kani glo dis al di 2d maand van di jr ni ! 
kan 1 mens so sleg voel 
is da imand wt donderdagmiddag kby , danielskyl , kuruman , posmasburg , kathu toe vanaf bloem ? Ds dringend 
wat is di resep v i goeie n glukkige verhouding want lyk my iewes ht ek i bstanddeel yt glos of t veel van i bstanddeel in gegooi ? 
j maak di pad c to soveel korter ! 
wens ek gweet wat om t dun , waar om t bgn ? 
di wind is so erg voel hy ga my weg waai ! 
weet iemand van i lift wat sondag/maandag van upt af bloem to ga ? Lat wet asb 
ek mis jo by , so no dra ek jo mar hi in my <3 
vandag voel ek gister se tjoep ry , my spiere bq cer 
ek weti wt o voggend t sei , x spraakloos . ht weereens nt bsef di lewe is nt t kort om dit t wil om baklei , mens mors t vel kosbare tyd . Leef in vrede n wardeer mekaar . Retha , ans , lewies n oom piet , bja sterkte mti pad vorento dink a jul n lief jul 
oe dit reen no soooo leka ! Danki Jesus 
is da iemand wat donderdagmiddag kathu , kuruman of postmasburg to ga va bloem af ? Laat weet my ASB 
daar is w hoop ! X so bly ek weet dit sal werk , dit kani andersi dit moet net 
tanx jul 2 meiring susies v i gr8 naweek juls awesome ! Ek SAL jule w cn !.... Wel ek hoop so 
i want u to make me feel like i'm the only girl in the world 
no toe alle goeie dinge kom ook tot i ynde . Di vakanc is verby . Lat ons di 3de jaar en ook di laaste jaar aanpak ! En kla maak 
is op i manier bang v di ytslae ma in di sele asem wil ek tog wet 
dt reen heerlik . 
wat sien jy as jy na jou hande kyk ? 
