I think im gonna just run away awhile ..... 
So no work thi week for the 2nd week ... wtf ? im 2 pissed rite noiw . I need a new job !!! 
Kinda missing Tx rite bout now .... who wants a road trip ?? 
Sometimes wen u think ur losing it all and ur at the bottom ; u jus gotta look up and figure the onli way out is to find a ray of light & follow it 
Is it realli possible to be just friendz with an ex ? or will u jus keep on wishing to get it all bak ? 
This dang cold aint no damn joke , but shyt still gotta get mi hustle on 2morro so im out ... 
needs sumthin to help her destress 4rm everybody n everythings bs .... 
Post this as your status ( even if you're " TAKEN " ) and see 
what people want from you . " INBOX ONLY " 

1 . A Second Chance 
2 . I like you now 
... 3 . I used to like you ... 
4 . Long Term Relationship 
5 . Short term relationship 
6 . Friendship 
7 . To Chill 
8 . To Cuddle 
9 . A Kiss 
10 . An Apology 
11 . A Hug 
12 . Simply to be Mine 
13 . I wanna marry you .. < ' 3 
if you think I'm cute --- like this . 
if you think I'm a good friend --- comment . 
if you have ever liked me before --- poke me . 
if you like me now --- inbox me a heart . 
Wow sum dudes is jus 2 Damn fake . got these gurls thinkn they faithful n Happi n shyt bt they turn round n tryna holla @ me ... boi please I ain't no fool . move around 
Its funny how people alwayz put what they don't have up on a high pedestal but forget about the little things in front of them yearning for attention 
C this is y I hate ppl they always BSin wen im tryna stay positive .... wtf ugghh 
C this is y I hate ppl they always BSin wen im tryna stay positive .... shyt but f *** it its on to the next 
" I'm in luv wit a man but he's got a gurl at home , i'm so confused i don't know what to do .... " <3 that old pretty ricky 
I dnt regret anything . Some of the greatest things came from mistakes on sumone's part .... This culd jus b sumthn great n the makin ... 
2morrow's another day on mi grind gotta get mi mind rite n get this money 4real 
Thinks she is going to do finish her senior pictures soon or during spring break .... If anyone wants theres done 2 ill give a discount(if i like u ) ... but seriously 
Thinks she is going to do finish her senior pictures soon or during spring break .... If anyone wants theres done 2 ill give a discount(if i like u ) ... but seriously n yea i do gt experience wit it 
Single or not , put this as yur status & nd see wut u get , inbox ONLY ! 
? = iwant a relationship 
? ? = im fallinn for u 
;) = iwanna hug u 
..................... :) = ilike u a lot 
:( = imiss yu 
:D = yur sexy / beautiful 
;O = iwant u , but can't 
:P = iwant u 
: * = kiss me 
# = iwant ur number 
Your jus a toy soldier but I'll fight with u to make u real .... but onli if u promise me your heart in the end 
* Miss . D * 
" LIKE " ..... 
[] - Bee Tha Baee ; 
[] - Bee BestFriends ; 
[] - I Wont Cha Number ; 
[] - Fakee Ass ; 
... [] - ooooo Youu S E X Y ; 
[] - i l o v e Y O U !!!! 
[] - Juz Uqly ; 
[] - Inbox me ; 
[] - i wontt chuu ; 
[] - i Would Smash Y o u :) 
[] - c u t e e ; 
[] - sister/brother ; 
[] - you Nerve Workin Sometimes !! 
[] - Maneee , i use to likee youu 
Has decided that mostly everyone I wnt 2 be a part of isn't worth the fight so its tym 2 forget n move on & if its meant 2 b sumthn it'll find a way itself 
Kinda need sumone to tlk 2 that actually has sumthn to say .... so hmu 
He makes mi day so worth while & wayy mre enjoyable wen we tlk lyk 2day :) .. But now watchn mi babies bouta lay ' em dwn 4 the nite n chill til they parents gt bak ..... yay me lol 
Bouta get ready 2 watch mi " son " ... but first .... a nap ! lol 
U kno , I'm startin to c the perks of bein single rite now lol 
U kno , I'm startin to c the perks of bein single rite now lol yet i still kinda wnt 1 haha 
other than mi kids hes the one person i cant see mi lyfe without cant wait til he bak n mi arms 4real man . 
Wit mi bys again .... iluv them but wish i culd see mi " big bby " rite nw ..... 
Woke up feelin hella gud n hapii ... which iz odd 4 me but shyt now im jus hungry 
soo readi 4 this spring break ! 
Now that Im thinkn .... Im think all this may b a mistake .....? 
Shyt hella bored ... so hmu on Da cell 
Its jus been that kinda day where I wish I had a man to cuddle wit n watch tv til everythng is ok again ... 
Feelin kinda down .... Wat can make me feel better ?? 
Readi 4 mi b ~ day/prom ..... jus need to Gt mi hotel n of course a cute date I actually lyk especially if Ima b payn 4 shyt lyk dat ..... any suggestions ? 
Badd Headache but still goin 2 Da shop gettn Da hair dun ..... bt hmu 
Mite get another dress jus because ... but still gotta find a date ... :[ 
Needs sumbodi 2 tlk 2 thatz gonna realli tlk ... so hmu or ask for the cell # 
like ' if you think im cute , comment if you love me and poke if you've ever wanted to date . 
Wow , y r the cutest boys always the shyest or the ones that dont wanna tlk ?? 
Bath+Slow Jamz+Ice Cream+Spring Break+Great Weather = A Happi Gurl 
Sumtymez I wonder if i'll ever find that " Melanie & Derwin " type love ..... 
Sumtymez I wonder if i'll ever find that " Melanie & Derwin " type love ..... w/o the cheatin of course 
Hmm ... It's wierd that I can give great advice to others n fix their problems , but some how I can never solve mi own ... 
Been a lng ass day bt nw chilln n need sumbodi 2 tlk 2 .... so hmu 
Got another dress n stuff just bcuz ... Yay me !! lol 
Ughh y a i so badd at sayin no to pp ? 
M . O . E 4lyfe Real Tlk ...... I Wanna see u try n hld me bak 
Stupid bored .... so hyt Da cell up or ask 4 the # 
Who tryna hyt up the movies or sumthn 2nite ...? 
Dang super bored ..... so sumbodi new wit sumthn 2 tlk bout hmu 
Madd headache , but still Need sumbodi 2tlk 2 hmu ... 
jus got mi hair dun ... lookn too fly , jus wish I had sumwer to go now ... anyway piks up later 
Y do people feel obligated to say " I love you " after bein wit sumbodi for a gud minute ? If u dnt truly feel then aint that jus lyin , n las tym i checked lyin wasnt gud no matter the circumstance ...? 
Most of us have at least 300 friends on Facebook , but when it comes down to needing a friend to talk to how many will actually be there for you ? I can guarantee not even 15 of your '' friends '' will like this . Like my status if you'll be there for me ! 
Set this as your status to find out how many people will actually be there for you 
Sumbodi help me n play Family Feud so I can get more points ! :) 
Y is everybodiz Status changin to in a relationship all of a sudden ?.... 2 badd I'm committed 2 mi '' friendship '' lol 
Finalli got mi first touch screen !! Message me numbers if u wnt me to hav urs 
15 dayz til mi birthday/prom .... but still needa date cuz i need the nite to b sumthn gud 
Need more real friends n ppl to chill wit n tlk 2 that have sumthn gud to say ..... 
& wen im gone jus carry on , dnt morn rejoice every time you hear mi voice & kno I'm looking down on you smilin 
Its wierd hw he can mak me fall 4 him all over again with a simple kiss or hug & that our love has conquered over all we've been through with eachother ..... 
In the end the onli person that truly has ur bak and ur best interest at heart is u .... even with mistakes made 
* Music+Art = Life <3 * 
Ppl dnt c wat we hide behind our smiles n lies and wen we r hurting the most inside because we think nobody understands how we feel . butter ther is sumbodi that does . I wish she didn't do it even tho I didn't kno her real well bt I c hw much she was luvd .... R.I.P. bcuz u will b missed by so mani 
Grr ... IDK Y i am up soo early lol Well early 4 meh anywayz ..... 
Like this and I will tell u one confession ... 
Fuck it im done tryna b ther 4 everybodi cuz seem lyk nobodi realli wnt me n ther lyfe so ima focus me n doin wat i gotta do reguardless ... Bt if u ridin let me kno otherwise u dropped 
They gon hav 2 hurry up wit dis stupid picture cuz im tired of sittn here .... 
Ok so Charlie St. Cloud isnt as gud as i thought it wuld b but still had a great tym ! lol 
I realli need 2 gt away lyk 4real .... hmm Mayb a ROAD TRIP is in store ? lol hopefulli 
At ihop eatn wit momz ..... id thnk I culd lyk this place ....... 
If you could use one color and one song to describe me what would they be ? 
I'm so tired of bein stressed all the tym ... bt I doubt its gonna go away anytym soon ... man I Jus need sumbodi 2 understand 4rm mi point 4 once ...... bt 
iWant a new man .... hmm ... but r any guys gud anymore ? 
OOOhh ..... Readi 2 c hym wen he gets off !!! I miss his badd cute self lol 
It wasn't 2 lng ago I sayd I'd never grow up n change ... bt luk at me nw , all grow up n basically on mi own . wow I've come a lng way n dnt plan on stoppin :) 
Mayb Im jus trippn . but i thnk its tym 2 run away 4 awhile but i dnt wanna b alone . lukin 4 sumthn new tho ..... 
COPY this to your STATUS and see what you get inboxed : 
GOLD : Be my valentine this year ? 
RED : I used to like you : 
ORANGE : you will be mine ... 
GREEN : I wanna mess around ;) ...... 
... BLUE : i love you 
PURPLE : I wanna chill ; 
PINK : I like you 
BLACK : I want a kiss ; -* 
YELLOW : your sweet 
WHITE : your funny 
BROWN : you're amazing 
Didn't expect to find sumthn out lyk this 2day but ppl dnt see hw deep the things they do can go ... R . I . P Jennifer 
#1524 u real koo . we hella had fun wen we chilled cuz I hated bein alone wit yo friend bt u alwayz tried 2 b koo wit me 
hmmm .... i wonder bout ppl sumtymez ..... 
Watch mi movie Love Don't Cost A Thing ! i luv dis movie !!!! bt txt meh if u need me cuz im out ... 
More Q's I'm still hella bored Haha 
Man ... I wanna go out n chill or sumthn 2nite but 1 . Ther iz nobody to chill wit And 2 . nothing to really do even if I had sumbodi to chill wit 
So who wants 2 chill 2 Mayb movies or anything else ....... jus Hyt me up 
Who Knows Me Best ?? 
FIRST NAME : ________ MIDDLENAME : _______AGE : _______BIRTHDAY : __/__/__ EYE COLOR : _______ NICKNAME : _______ FAVORITE 
COLOR ( S ): _______ BEST FRIEND ( GIRL(S )): _________BEST FRIEND 
( BOY ): ________ H.S. GRADUATED FROM : ________FAVORITE SPORT : _______FAVORITE HOBBY : ________ 
iWant A Real man ..... But Are There Any Real Dudes Left ?? Hyt Me up tho 316.204.9570 
Ppl keep tellin me 2 follow mi heart n not worry bout everyone else , bt mi heart is too confused 2 kno wats rite ....... 
Had a Cool Lil Day ! lolo Gt 2 go fishin wit mi friend n chilled 4 a lil bit cuz he's the onli person that actualli wnts 2 chill n do stuff with me bt watever lol 
I'm so tired of ppl that cnt bak up Wat they say ... be real or gt lost cuz if u gt a problem wit me or mi homie we can settle it real fast bt dnt tlk shyt if u cnt say it 2 me directly 4real cuz Ima real chick dat dnt ply wit yall kids seriousli 
So jus gt mi senior schedule ..... I'm super psyched 2 gt this yr over wit !! 
Hmmm ..... * Yea I Got Mi Eyes On You , But Wat U Tryna Do Cuz Im Readi 2 Do Wat We Came 2 Do , But Onli If Ur Readi 4 Mee .. * 
Dang , slow jamz can b depressing sumtymes n gt u thinkin ' Wat if ? ' 
' U make time 4 wat u wnt/need in ur lyfe ' n all this tym I made 4 u has been wasted bt I kno nw my time is 2 precious 2 waste wen u barely hav time 2 make 4 the gurl that wantd 2 jus c n make u happi even wen she was miserable ... 
How do u cope wen the one that u luv is wit sumbodi else n there's nuthn u can do bout it ?... how do u deal wit da fact u had a chance bt u chose 2 turn away 4 ur career ? -- Frankie J . <3 
Sayn Dueces 2 mi past . Itz tym nw 2 move on Wit everything n I cnt b held bak . 
PUT 
THIS AS YOUR STATUS AND SEE WHAT PEOPLE RATE YOU !! 1 . Random 2 . Babe 3 . 
I'd marry you 4 . Sweet 5 . Beautiful 6 . Talkative 7 . Hot 8 . Fit 9 . Funny 
10 . Moody 
Im badd by myself cuz wen i need sumbodi everybodi jus so busy wit demselves bt it koo cuz u gon b needin n missn me wen im gon .... 
Sumtymez Wat u thnk u wnt isn't Wat u need or Wats rite 4 u . man I been learning dat 4awhile nw n it still ain't gotten thru 2 me ..... damn wen will I learn 2 follow mi gut feelin ?? 
I'm stuck betwen mi future n mi past : Wat I want n reality : Rite now and 4ever ..... N I hav no idea which way 2 go 
Bak at home relaxin wit mi slow jamz 4 the nite . ..... bt if u wnt hyt me up cuz I'm n a gud mood so it doesn't matter who u r :) 
Thinkn bout mi baby bt cnt sleep 4 nuthn even tho I need 2 .. Ughhh 
Feelin Kinda loneli .... I wish i culd turn bak n do it all over mayb actualli keep a friend dis tym ..... 
Wow . ok so I jus cut lyk half mi hair off but mostli n the bak but it luks real cute tho ! lol More new piks later .... 
Making cookiez n quesadillas wit mi papa .... I luv bonding moments lol 
" I'm through with it , through with it , love , I'm through with it , through with it , love , I'm finally giving it up , I've given so much in the past for a love I never had , I’m through with it , I'm through with it , love I'm through with it , through with it , love I'm finally giving it up " 
So I'm stuck at this stupid house cuz they didnt wnt 2 tak me 2 skool cuz I'm at mi sis place . Dis shyt sucks n I cnt stop thnkn bout dis Boi lol I wanna c hym real badd ...... 
Shyt ain't nobody koo up at east no more . Damn it mite b tym 4 me 2 leav 2 !!! 4realz 
All I'm sayn is u mak tym 4 wat and who u wnt in ur life it doesn't become 2nd to everything else especially wen ur promising 2 b ther 4 sumthn I guess I'm nt as important in this case .... 
Ok so I thnk I'm really dun this tym with everything n ppl outside mi ' path ' ...... sometimes I jus wonder ' Does anybody even really kno who I truly am ?... or even care 4 that matter ? ' 
At mi bbys b-day party eatn cake n ice cream !!! 
I Wanna Do Sumthn 2nite ?? Wer everybodi @ ?? 
Jus gt mi hair did bt nw im bored ..... so hyt me up or gt @ the cell .... 
Ok .... So does Everbody mi secret abilities az a freak now lmao ..... i needa keep dat on a low profile huh haha 
Yu kno wat ? im glad he's mi past cuz i shulda been dun wit hym 4ever ago n nw i gt a real man 2 luv me hw i deserve nt a lil boi dat lies . so if i never tlk 2 or hear 4rm the that dude again i wuldnt even shed a tear . 
We been goin thru the motions of luv 4 so lng nw it seems so real bt I never 4gt it'll never b the same . bt I'm stronger & smarter nw Bcuz of everythin we been thru . jus hope he knos hw deep mi luv is ... 
Went out 2 eat 4 the 1st tym n a min . n it was hella bomb ! lol Bt nw I'm hella sleepi n full haha 
Truth is , everybody is going to hurt you ; you just gotta find the ones worth suffering for . " .... but iz anybody even worth that anymore ?? 
Readi 4 Senior Yr .... Possibli Lukn 4 A New Man Soon So U Kno Watz Up ! lol HMU Tho .... 316.204.9570 
I'm so tired of bein single . I'm readi 2 jus cater to one n make hym happi . but I'm nt tryna gt hurt all over again .... idk dat soo wrong ?? 
this weeknd needs to hurry up cuz I needa see hym rite bout now lol 
Im bored n Lonely n Cnt Sleep ...... I Need Sumbodi 2 Tlk 2 So If ur On or w/e hyt me up lol 
HONESTLY IF You think Im cute like this if you ever loved me put a heart if you think Ima Good friend put a :) if you miss me put :/ if you ever had a crush on me put XD - If your brave make this as your status 
Damn .... wen out skoo 4 bout 2 days n gt sik 2day nw gotta go 2Morrow n mak all this crap up 4 these days then do finals nxt week Wtf y I gotta feel bad this week !?!?!? 
Every step I take makes me greater n one step closer 2 finding where I belong n finding the ppl meant 2 stay 
* Start . Brand . New-Bt . Never . 4get * 
Wow mi mind says nt 2 fall , but mi heart is sayn jus relax cuz he say he tryna b mi thug ...... N mayb that's what i need ?? 
I'll never giv up on Wat I wnt ... n I wnt hym so I'll jus hav 2 find a way 2 mak it happen n keep it that way 
I wish we culd all go bak 2 wat we used 2 b with our minds more mature .... i wish ... 
Well I think mi interview went well we jus hav 2 wait n see :) 
Wow . Had The Best Tym Las Nite OUt Wit Da Boiz !! lol I Felt the best i hav n a longg min . lol They kno i luv ' em cuz they got mi bak n i gt there n They dnt try n play me . haha ILY BestFriendz Real Tlk 
Mi 1 Tru <3 Iz Real Muzik N Slow Jams !!! Nobody Will Ever Replace It Or Come Close .... 
Need sumthn 2 do or sumbodi 2 tlk 2 ..... So hyt me or sumthn ... 
WOw . I shuldn't feel this way bt i do ..... n its gon drive me crazy cuz i do ... 
Where is a real man wen u need one ??? ughh 
O n yea .... Merry Christmas .... I guess :p 
Man Aint Shyt 2 Do .... I Need Sumbodi 2 Tlk 2 So Hyt Me Up On Here Or Gt @ Me On Da Phone ..... 316.204.9570 
( 2/2 ) a month can I go the rest of my lyfe ? N if he is still with her if we ever tlk can we truly b friendz or will I still feel how I do nd alwayz hav ? 
I cnt wait til I move mayb then I can start over n find sumthn gud n ppl that actually wnt me around ... 
Does anybodi kno me anymore ? seems lyk im slippn away more each day .... 
So its decided dat 2nite gon b a drinkin nite gettn hella wasted jus cuz ..... 
Q&A anyone ?? 
If u need me hyt me up @ 316.204.9570 
BOuta eat n drink til i find sumthn better 2 do wit mi nite ...... :) 
So its off 2 KC 2Morrow !!! Miss D making moves wit or witout yall so keep dat hatin comin cuz i'm on mi shyt .... 
I admit I can act lyk a ass bt kno its not onli 2 you , Im jus naturally mean :) 
I'm boredd n need sumbodi 2 tlk 2 sooo ...... if ur interesting hmu on here or on the cell 3162049570 
' Silly of me 2 think u could realli wnt me 2 . Ur jus a lover I went to school .... o love o love stop making a fool of meee ' 
Went 2 c Toy Story 3 !! It was awesome ! lol Den gt ice cream :) it waz koo lol 
I be thinkin bout him . I be thinkin bout me n wat we culd be .. Then I open my eyes and I see it was jus a dream ........... 
" Just when I said that I was thru with love , there he was , 
Telling me he saw my S-O-S , That's when I said -- that I -- was saving myself for true love , from above ... " 
I need sumbodi 2 come kiss mi owies 4rm the doctor cuz it hurts lyk hell ! :'( 
Feeln super crappy ... stomache n crap hurtz :( bt at least havent thrown up ..... n still aint heard 4rm mi bby 2day ?? 
Had a koo lil 4th wit da homiez . Dat Watz up . 
Have u ever been n luv so bad u wuld do anything 2 make them understand ? Hav u ever tried 2 find the words but they never come out rite ? Hav u ever found the u've given ur heart 2 onli 2 find that 1 won't give their heart 2 u ?.... Cuz that's how he makes me feel everytym he speaks 
Like this status and I'll tell you 1 . Something I've learned about you from looking at your wall 2 . a color your remind me of 3 . my first memory of you 4 . an animal you remind me of 5 . tell you something i've always wondered about you 6 . my favorite thing about you 7 . give you a weird nickname 
Soo .... I Need Sumthn 2 Do 2day 2 Keep Busy . Any Ideas ?? 
Wow So I guess ppl leav ur life 2 make room 4 new better ones :) OMG n dis new 1 seems lyk sumthn special ... lol We gon c bout dat tho . 
Feel lyk I'm gonna hav a freakin panic attack ...... ughh 
Jus Gt Bak 4rm Chillin Wit Hopefulli mi new { homeboyz } ... lol Had mad fun swimmin n playn pool n gettn whoopd lol This Culd B A Koo Lil Friendship N plus Dey cute :) haha n make me feel real lyk i mattered ya kno ? hav u had dat feeling wher u jus fit no matter wat n can b hela real ?.... yea dat wat it was lyk :D 
Hmm ..... 
like my status and ill tell you one thing i like about you , one thing i dislike , my first impressiion of you , and a confession . 
Y do ppl nt care wen a guy says ' I wnt sex ' Bt wen a gurl says it its nasty ? 
Ok So Jus Fuk Everybody N Shyt Fuk It Im Dun Readi 2 Start Over Wit Everything New Deletin Da OldN Movin On No Holdbackz 
All I want from this year is better luck and a new chance at luv :) 
I'm caught between mi heart n a hard place . On sum part I kno I shuld let go bt he keeps me n place . He holds mi heart n has the onli key bt will he let it all go dwn the drain again or save us before its too late ? 
NO work 2morrow ?? Wat 2 do ... Wat 2 do ??? 
Sooo .... i need sumthn 2 do .... Wat do normal ppl do on a Friday nite ?? ( Even tho im far from 1 lol ) 
Who tryna go 2 the movies or sumthn 2nite ?? 
A lott on mi mind .... I need sum1 2 tlk 2 bt ppl so judgemental n immature .... Dang is anybody real nowadays ?? 
Thinkin ... Needa gt away or jus tlk 2 sum1 bt nobodi ever wnts 2 hear about others .... self centered bastardz ugghh !..... 
I hate the doctor cuz I gt 3 shots & drew blood lyk 2tymes cuz the one tym it didnt wrk !!! then I still had 2 go 2 skool n pain n it still hurts n ther is nobody 2 kiss it 2 mak it better :'( 
Hell Yea ! Da Lakerz took it home N dey sayd it wasnt happenin ' .... Never Doubt da home team baby !!! 
Poke me if you've ever had a crush one me . Like this if I'm a good friend . Message me if you've ever wanted a relationship with me . Comment this if we've ever had good memories[be specific ] . Now put this as your status if you're brave . 
Solely focused on me n Wats best 4 miss d nt worried bout Wat ppl gt 2 say bout it . Ima do me regardless wit or without a man by me . 
need sumbodii faireli new 2 tlk 2 ..... 
So I guess I kinda gt a new job ? lol Wanted 2 finish bein lazy the rest of the summer but $50 a week 2 watch a 4year old Iz wayyyy better lol n gud shoppin money 2 . 
So I guess Ima jus tak mi self out 2 eat sumwer den go chill @ da movies Fri ...... anybody tryna join ? lol 
I'm solely focused on me n makin sure I'm on mi feet doin mi thang no matter Wat anybody gt 2 bout it ... I'm gon keep survivin by bein a Concrete Rose til da end n makin mi way wit or without a man beside me :) 
Uggg !!! So tired of bein single lateli nt even kiddin ..... n so tired of ppl nt understandin n judgin based on nuthin . Im nt who i was wen u used 2 kno me or wen u thot u knew me jus lyk nw I grew up cuz i had 2 so i suggest u do the same .... thnx . 
Dang now i gotta miss seein hym n a lil bit ... but mayb ill c hym later on 2nite :( 
OMG ..... I dnt kno wat 2 do so I keep randomly updating this crap .... lol 
Soo ..... im stuck cuz I knt sleep 4 crap ( as always ) n hav barely anybody 2 tlk 2 cuz nobody is usually up at 2:00 !!!! 
Wow . officialli dun wit mi first day of bbysitn . Waz pretty koo bt I'm pooped out nw lol anywayz hmu 
Wow . ok so I jus cut lyk half mi hair off ! but it luks real cute tho ! lol new piks later 
So I gt up n made this big breakfast , but it didn't turn out the way I had planned lol 
Dang . skool was koo bt 2 mani Damn freshmen up ther !! lol they b Thinkn they da shyt I swear bt 2011 gon have ta sho em Wat up lol 
I think 2day is gonna b a " Miss D " day ..... just 4 me 2 relax a lil 
Dee and ______ should go out . Post this and see who people think would make a good match for you !! 
If you Love me , put a heart ? | If im your friend , put a smiley face :) | If you Hate me , put an angry face >:( | If i made you upset put a sad face :/ | If you would date me like this status | If we havent talked before put :'( | If you like me put a ;) [ copy & paste this onyour status & see what people say to you ! ] 
Didn't expect to find sumthn out lyk this 2day but ppl dnt see hw deep the things they do can go ... I jus hope her family pulls through fro 
So I'm finalli really readi 2 move on ..... no matter who has a problem with it I'm doin Wat I need 2 n Wats best 4 me rite nw . And dats all dat matters so I thnk I'm ok wit dat :) Lets jus hope it works out 
I deserve so much better bt I keep running into less than that . I gotta move on 4rm this n be da realist dat I can b n 1 day mayb a real man will b readi 2 tak me on ..... hopefully . 
Booorrreedd out mi mind soo ... sumbodi txt me !! 3162049570 
Ok so I see most dudes are still tryna b on they " player " status without da real relationship stuff so mayb its tym to go bak to hw I use 2 b wit dem haha ...... & mayb I will ? 
There's no point n holding a grudge ; Letz jus move on ... 
WOw . I shuldn't feel this way bt i do ..... n its gon drive me crazy cuz i do ... Bt ima focus on me rite nw lyk i shuld * sigh * 
Better Day then expected ! still nt ready 4 be tho bt bouta hyt da shower den chill til i pass out haha 
I jus wish sumthn gud wuld finalli come into mi lyfe 4 once ... I'm tired of all this badd stuff comin up n Messin me up . is there anything 2 luk forward to anymore ?? 
I think about how life is changing everyday . u look around n nuthn is the same as the day before not even the littlest thing u thot u culd count on 4ever is gon jus like that . So Wat happenz wen u dnt wnt 2 change with the world n u wanna jus stay rite here n ur zone ? Does everything jus pass u by n 4gt ur there ? 
Soo happi cuz I gt da highest test score n math ! lol Yeaa I'ma nerd bt I'm smart so it dnt matter Hahaha 
I'm luk 4 sumthn new n mi lyfe bt Idk Wat I wnt exactly . I jus need a change 4 the gud so I can feel lyk me again n b happi wit sumthn 
alott on mi mind ..... n think mode 4 da moment 
So .. mil sis jus did mi make-up and nails 4 her school test n it lookz heck awesome !!! lol 
hmmm ... need sumthin 2 do or sum1 to tlk 2 . WOW im so bored 
soooo bored :p 
Jus gt off da phone wit babe after lyk 3 hrs lol I luv our lng ass phone convos :) he makes momo Happi lol ( insider ) 
LOL Watched Bad Ass For The 1st tym ... That shyt was awesome haha 
Lol Sittin here on IM tlkin bout da gud old dayz n wen i started showin mi freaki side lol gud tymes gud tymes ! 
Focused On Myself 2day ......... 
I hav a badd feelin bout 2day lyk sumthn gonna go really wrong 4 me ... 
Hmmm .... Wat 2 do b4 4:30 ??? 
4-day Weekend But Yet Still Nuthing Do lol I Wish Mi Buddi Was Still Around Right About Nw :( 
Im Cravin ' 4 Dat One 2 Satisfy My Mind .... Then Mayb They Can Work On Satisfying Mi Heart N Showin Me Hw A Princess Really Gets Treatd ..... Bt Wer Iz He Tho ? 
Ok so mi goal 4 dis yr is 2 make enuf money 2 tak a road trip Nxt summer sumwer ...... 
OMG ! new favorite song ! Statistics by lyfe Jennings ! Real Stuff 
Its a new day full of suprises .... I wonder wat I'll get 2day ?? 
Sooo .... i jus cut mi hair again n everybody goin on bout hw cute it is at the shop n dat I luk grown now lol bt I always luk gud no matter wat 
Pep assembly Waz koo cuz seniors 2011 Rule it all no matter who won we all kno who run da skoo 4real 
Downloadin These Old Songz Lyk Da Junkie I Am lol I Gt 2 Much Of An Old Soul ! 
At da beauty school Gettn mi hair dun .... wanted blue n it bt mi sis sayd no so I'm jus gettin it cute n styled . Wish I culd gt blue n it tho :( O well 
So da big do was cooler den I thot it wuld b n gt 2 chill wit mi gurlz lol Dey sum wierd ass ppl tho 
Well its over nw ..... bt I'd still lyk to cuddle with sumbodi ;) Hehe 
Finalli I got a job interview !!! yay me ! Now let's just hope I get it ... 
@ the shop gettn mi hair dun 4 tomorrow !! 
I really hate ppl that comment on shyt they hav no clue about ! Seriously shut the Hell up if you barely kno me or Wat I go thru cuz u dnt know shyt ... REAL TLK !! 
Lookn 4 somebody that can hold me dwn 4real & nt b fake bcuz I'm always real with everything n everybody no matter Wat bt lately fake is n style 
Ok .... inbox Q&A cuz I'm hella bored 
I never meant 2 fall bt sumhow it seems i am now cuz im driftin on mi dreamz of us later on bt im hopin its nt all a waste n hopefulli you'll b ther 2 catch me at the bottom of it all ... 
Mite Hav Found A JOb !! Nw Gotta Jus Find A Way 2 Turn Da App in .... lol 
Wow . So mi aunt went 2 hav her bby so I had 2 b the replacement babysitter Ughh so nw I'm at mi sis house playn MarioKart 64 Haha 
Damn . Jus wen stuff starts lukin up a lil bit I gotta start thinkn bout dis nigga again ... Will I ever b able 2 let go of this one who got away 4rm me ?? 
I dnt care wat nobody say bout me n mi bby cuz i luv bein his gurl even wen he mak madd bt i dnt care ima hld hym dwn reguardless of wat comes up even if ppl tryn tlk 
R there any Cute , Gud MEN left in this world ??? ughh i hate bein single :p 
:( I hate tornado storms cuz they scare me alot !! I need sumbodi 2 come cuddle up wit me n save me 
This is gonna be a lng wknd 4 me ... jus wish I had sumbodi to share these moments n joys with along with the pain that came this week .... I jus wonder if anybody even knos me anymore ... 
At work eatn this bomb ass stuffed pizza ! Gettn readi to leave 
Aww babe jus left again :( Bt had major fun wit hym tho .... Jus glad he real n wants jus me ; i can c myself lykin this thing we gt lol : * 
Layn dwn wit Da slowjams :D if u need sumthn Hyt me up 3162049570 
Wow . I ain't ever seen a crash n front of me until just a minute ago ! Lmao Dang I know they wer 2 pissed bt I'm glad it wasnt me n mi auntie man ! 
Aw babe jus left .. :( Hopefulli we make this official soon .... 
Had a koo lil lunch " date " wit mi boo 2day now at da house chilln mite go out n a lil bit tho ... 
I need sumthin 2 do 2nite im tired of bein n da house ..... 
LOL Ok . Got Mi 1st Suprise for the day ! Let's see wat happens nxt ....... 
Grr .... Im bored ... bt will probli go 2 the movies sumtyme soon .... any joiners ? 
Mi mind Iz made up n no goin bak nw I'm onli lukin forward ... bt Happi birthday 2 mi sis Esha Luv u gurlie !! lol 
I'm readi 2 rep senior yr 2011 4 sure no mor kid stuff we movn up e dat grown shyt . Knt wait 2 gt it started ! 
So madd rite nw n cnt sleep ..... anybody tryna tlk if so hmu 
Fuck these lil kids I'm on mi grown status doin mi thing n not waitn 4 yall to catch up . 
I feel real bad @ da moment thnx 2 mi stuffy nose Ehh :( n I needa massage any takers ?? 
.......................... 
Spent the morning wit da boo n chilled til he left ..... Nw I miss his badd butt lol but its koo cuz i gt his shirt 
So Mi Nite Ended Up Better Than I Thot In Many Wayz !! :D 
wats my 
Full name : _____ 
Birthday : _____ 
Favorite color : _____ 
How many people really know me (: 
Had a koo tym wit mi sis earlier bt i gt 2 say hearin mi bbyz voice makes mi day 100% better :) 
Q : Why ya move ta Kansas ? lol A : Haha Bcuz tx was bringing out Da badd side of me n I was gettn in2 trouble I didn't need lol 
Donell Jones go 2 hard plus i luv his voice :D i needa a man lyk dat 4real lol 
hmmm .... culdgo sumwer bt no wer 2 go ... n nobody 2 chill wit :( 
Thinkn bout goin out 2nite ...... so wussupp ? 
Yay ! so I guess in a week I will be in kc !! I need a gud break 2 !!!! 
Jus hung up wit mi bby . I misses hym Soo much bt I kno Ima c hym probly 2morrow so its gud :) 
so glad 2day is the last skool day this week cuz im hella tired n shyt n dnt wanna b here for 4 hrs before mi classes n a freakn auditorium cuz everyone bt seniors gt a test !! Y the hack am i here 2day ? 
If u ask me , I'm readi ..... cuz u giv me a feelin I've never felt before ...... 
...... I need sumbodi to spoil , to call mi babi or hubby cuz im a ride-or-die chick for minez bt he gotta come wit the same .... Bt wer do i gt one of those ??? 
is enjoyin her burger n chocolate shake from Bionic Burger !! U kno its fire 
Haha So Mi Buddi Jus Gt Mi Motivated 4 Skool Again lol Datz watzup cuz i needed 2 gt bak on focus n realize mi plan n potential n stop thnkn bout these lil boiz out here .... Thnx Buddi ILY !! 
lol jus went n saw lottery ticket ! it was real gud !! ..... bt got me thnkn 
Hav u ever .....??... cuz I kno I have 
Ok since every dude I thnk bout likin or tlkn 2 again seems 2 wnt 2 b a hoe Ima jus say I'm dun n juz gon b focused on me n skool 4rm here out ... 
Wow ... I sittin sumwer lyk da barbershop n havn 2 c ppl 4rm skool u dnt technicalli lyk lol gud thng he aint c me so it koo 
Wow , I luv how ppl jus tlk bout stuff they hav no clu about . Bt it koo cuz I kno wat I do n who I do it 4 no need 4 all y'all tryna sho out cuz i always come out on top 
What Lies With In Ur Eye's -- My Result : Free Spirit . http://quizme.heroku.com/quizzes/744615/referrals/status?aid=1519190850 
Man everytym things luk up n sumthn I gt pushed bak dwn . Dang cnt wait til I move n leav everybodi n there BS behind ...... 
Like My status & I'll tell u 1 true thing I think About U 
At least I kno sumbodi knos hw I feel everyday n hw hard it can b bcuz its hard bein alone everyday pretending 2 b happi n front of everybody bt I do it so nobody asks ' Wats wrong ' cuz there is nt enuf words 2 say Wat is really wrong 
Haha Watchn ' Leprochaun ' this stuff is hella wierd lol 
& When I Think bout him my whole world is jus perfect :) 
Dang I am 2 bored rite nw !! Cnt Wait til 1 lol 
Everytym I decide 2 try 2 give sumbodi mi all they jus throw it n mi face lyk its nuthn ... im so over relationships rite nw .... 
Goin Downtown to take sum piks ... If U need me gt at the cell ! 
Ppl keep tellin me 2 follow mi heart n not worry bout everyone else , bt mi heart is too confused 2 kno wats rite or wer I realli shuld b ....... 
Sumtymez u jus need 2 be alone with ur music to gt Ur head straight and get away from everybody tryna bring u dwn ..... think this is jus Wat I needed 
If I culd be anywer or with anyone rite nw , I wuld choose ........ 
Finalli home after a full nit runnin rond wit mi sis @ciera n seein mi boo 
Its been a looong day bt I know everything will pull out ok even if we lost a dear friend in this world bt we jus gotta wrk on making 2morrow a brighter day and appreciate Wat we hav in life and enjoy it which we can . R.I.P Jennifer We <3 & miss u !! 
Finalli 4-day wknd ...... bt wat shall i do 2 fill it ?? hit me up ;D 
So I skipped 6th nd 7th hour to go g mi hair dun n help mi sisters friend out .... n it was soo worth it Lol ...... nw I'm thinkin I mite wanna go 2 homecoming .... wat yall thnk ?? 
Ok so this has gt 2 b one of my crappi-er weeks cuz i havent tlkd 2 mi bf all week , my phone gt stolen/lost Wed . n I dnt gt it n the mail til sumtym this week , & I had a million projects due .... Bt I gt 2 skip skool n go 2 Friends n saw like 4 or 5 ppl from middle skool n hang out n see others art so I guess it wasnt all bad ... bt still lol 
Happi birthday 2 mi bestfriend !!!! Yea he mi nephew bt he lyk a son n I luv hym lyk no other ! Auntie luv u stinky ! 
..... Mite go tak a dtive around since there aint much else 2 do .... Bt hit up da cell 
Anybody got a sprint phne they wana sell ?? 
Man I need sumthn 2 do after mi nephews b-day party ... any suggestions ? lol 
Misses the days when he used to say me in his arms in the backseat was ' so rite ' even when i had doubts ... 
Damn she alwayz got 2 Fuk up a even kinda gud day wit her shyt den wonder y I dnt wanna fukn b around her !! 
.... so 2day wasn't as Badd a da as I thot it wuld b and was actually pretty gud n nw Waitin onHouse 2 start 2 start this stupid hw 
I miss the days where a boi wuld ask u out even if he wer shy n then treat u lyk his lil princess/wifey no matter what .... Gosh y did the sweet little bois hav 2 change into stupid monsters ? 
... So Thinkin of movin back 2 TX after this year again cuz mi buddy " invited " me 2 stay then go 2 Cali wen he goes 2 lol .... Bt idk wat ima choose yet .... 
'' hard 2 move on when u alwayz regret one .... i wonder if I was wrong ... now deep dwn all I want is u now .... bein ur friend is killing me softly '' 
Fuck it im done tryna b ther 4 everybodi cuz seem lyk nobodi realli wnt me n ther lyfe so ima focus me n doin wat i gotta do reguardless ... 
extremely bored .... Q&A ? get @ me 
Im always ther wen anybody needs me & sittn ther listenin n helpin , bt this tym i need help sortin things out bt wer is everybodi i was helpin wen they was dwn ..... 
On mi way 2 KC !! Wish me luck !!! 
Ughh feels lyk I've been on mi own holdin everything 2gether since b4 I even knew hw . the onli tru person I hav n mi lyfe is mi daddy cuz h 
Hella bored n cnt sleep so hmu 
Thinks she is goin break dwn and message hym later .... mite b bak n a better place wit myself enuf nw .. 
YAY ! my phone gets here 2morrow !! Bt Ima need all mi numbers bak so ...... Send them 2 me if i had urs or if u jus wanna giv it 2 me k .. 
Had kinda a gud mornin wit mi boo again bt kinda made me sadd 2 ..... bt we'll c hw thingz go from here 
Needz to find new friendz to tlk to , but onli if they're real wit me n everythng ya kno ? 
Damn ! mi sis car caught on fire n nw I'm stuck @ mi mommaz n aint Gt no money or nuthn 2 eat ..... man ain't nuthn wrkn out dis wknd !!! 
Mmmm .... i wonder if the guys n KC will b any better than the ones that think they sumthn here cuz I miss tlkn 2 ones Nt scared n on they shyt .... 
I'm at this school bt y am I so nervous n scared of Nt bein gud enough ?? I hate this feeling bt I dnt thnk i can overcome it .... 
..... Mite go tak a dtive around since there aint much else 2 do .... 
So .... Back 4rm NU Day @ Newman ... It was better than i expected so i guess nw its Newman Vs . Art Institute ?? or mayb sumwer else idk 4 sure ???? 
If you ended 2010 single , put this as your status . If somebody inboxes you with a ? , they want to be with you in 2011 .. 
Readi for watever is comin mi way .. no matter Wat I kno I'm prepared 4 it all n readi to step my game up on everybodi ..... 
So I'm thinkn it mite b a badd thing wen u feel outta place around ur own family ?? Bt then again I haven't seen them n idk hw lng . 
In class eatn all dis junk i dnt need :) Cnt wait 2 chill wit everybodi 2nite ! 
Ok . if u had a choice of a car , a cruise around Mexico , or sumthn else for your graduation present Wat Wuld u choose ? 
INBOX ONLY- tell me something u always wanted to me it stays between only u and i 
( 1/2 ) Its officially been a month since I hav tlkd 2 hym ... nt without missing hym lyk crazi unfortunately tho . Its lyk a part of me is missing . Bt if I can go 
So readi 4 a change n 4 lyfe 2 gt rite .. mite lose ppl on the way bt thats hw I kno if they tru ig so I wnt fret jus hld mi head high n wlk silently wen no one else believes n Ima b alright even wen its jus me ........ 
Had a great morning hangin wit mi boi lol me misses him lyk no other 4real 
I wanna feel luvd by at least a friend .... its a shame that I mite hav 2 go all the way 2 KC jus 4 that ...... 
I dnt regret it , but yet I kno I took it 2 far plus this culd've waitd til I was or wasnt sure of certain thingz ........ 
Watchn mi Bbys til around 7 .... Then need sumthin 2 do .... 
#01 -She hella koo . ilook up 2 er cuz she was always on her shytt wen needed we used 2 sit class chill then act lyk we was gon fight n da halls lol bt she hella real 
Guys never c that they hav the perfect gurl willing to do anythng 4 they affection bt play lyk shes nuthn then complain bout Nt havn a gurl 
Put this as your status and see what color(s ) you get ... 
Red : i love you :) 
Pink : your cute 
Green : your funny 
...... White : i used to like you </3 
Yellow : your amazing 
Black : i miss you 
Blue : friends forever 
Purple : your hot ;] 
Brown : your sweet 
Orange : i hate you . 
Aqua : i want to be yours forever <33 
Gray : your a retard but i love you 
Happi birthday 2 mi bby gurl Taty !!! she onli 3 bt she still a lil diva ! ILY lil mamaz 
Hella readi 2 get it poppin 2nite . Thats a must ! 
Yay !! I got mi baby back ! lol 
Describe me in one word . Pick a color that describes me . Pick a song that describes me . 
On mi way to work bt sleepI as hell .... letz hope its a gud day 
* Keep . It . Drama-Free * 
Wanna go da movies or sumthn ... Anyone dwn ? 
Out playn pool wit Da homie wit his cheatn ass lol 
Whoooo Hooooo !! Happi New yearz !!!!!! 
work at 4 .... bt kinda nt lookn forward 2 it n it onli the 2nd day ..... 
& truth is ... i'd giv my all jus 2 b called beautiful by that special guy ... : -* 
" I wuld've came back for you I jus needed time to clear my mind " 
Party 2morro ?? Hell Yeaa lol Mayb I'll find a real man this tym :p Doubt it tho .... 
Dang ; dnt u hate it wen u cnt stop thinkn bout sumone\sumthn no matter how hard u try 2 .. ughh .... 
Bout 2 tak a much needed nap ... 4real 
Day 1 of work 2Morrow .... wish me luck !!! 
If u gon look at me lyk dat u mite as well say sumthn so we can handle this infatuation elsewhere ...... 
Yay !!!! I got a call bak 4 the job yay me ! :P 
" Don't show me how you kiss , or where the angels live , 
You know it's a long way down from there , 
Just to call it quits , cuz that ain't what love is " Independent chick 4 now til a real man comes along ..... 
Xmas isnt ever the same anymore ...... i miss the old dayz wen it was so easy . Bt who knows mayb my Xmas wish will come tru :) 
Need a new friend 2 chat with ..... any takers ?? 
Off work early cuz it was slow ... now Wat ...? 
Jus finished changin mi hair . It looks hot ... 
Finally bak 4rm Da mall ..... dang guys can b real assholes sumtymes 
So Wat do u do wen ur at the hospital n the fire alarm goes off but yet everybodi goes about Wat they're doin ?? Shuld I b concerned ? 
Jus watched Takers ! Dat movie go hard 4real !! 
I dnt see luv in mi future but I see a lotta money comin my way n datz koo wit me 
Came home earli ... Skool aint worth risking gettin stuck out there later 
