non trova più niente O_O ovviamente deve preparare la valigia :°D 
« L'anima brucia più di quanto illumini » 
potere della valigia auto-preparante , vieni a me !! [ rolla sclera pericolosamente farfugliando un itaGLIano sconnesso di dubbia autenticità] ù . ù 
tornataaaaaaaaaaaaaaaaa <3 grazie per la bella vacanza gentaglia ù . ù <3 
inizia a pensare che essere corretti non serva proprio a niente -.-" 
si sente una psicopatica xD " ma ci sono anche altre persone ? O________O " , per la serie " nuooooooooooooooooo " bwhuauhahuhua 
ODDIO O.O bwhuahuahu mi è arrivata una chiamata " cara amica , grazie anche al suo sostegno , siamo riusciti ad affermarci come partito ... " BWUHAUAUH MA MUORIIIII 
ha appena ricevuto i programmi per gli esami O_O troppa robaaaaa 
Skins time <3 
« Noi voliamo invano » 
« Did someone break your heart inside ? » 
ha male ai dentiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii 
legge finalmente l'Antologia di Spoon River *-* 
« e cancellarmi è tutto quel che fai .. ma io son fiera del mio sognare e di questo eterno mio incespicare » 
« Io come sempre faccio quel che posso , domani ci penserò .. semmai . » 
« sangue che scorre senza fantasia , porta tumori di malinconia . » 
ha scoperto EFP e non lo molla più :°D 
guarda Skins e cerca di capire se le piace u.u 
Ancora mille grazie a tutti per gli auguri e la bella giornata <3 ... e sì dai .... anche per i cori da stadio ... in treno XD 
Grazie mille a tutti *-* <3 
aaaaah *-* iscritta ! 
-5 ;D 
argh grande giorno o.o 
... nostra signora dell'ipocrisia ... 
Morra , ma secondo te , l'ora esatta è davvero esatta ?!? xDD bwhauhahu xDD e comunque ..... -2 !!!! 
Una passione sfrenata per l’arte è un cancro che divora ogni altra cosa . 
« I don't know what's worth fighting for or why I have to scream » 
NUOOOOOOOO dannato aruba -.- hosting saltato definitivamente =/ 
E un giorno come gli altri , ma forse con più rabbia in corpo pensò che aveva il modo di riparare a qualche torto . 
[ Fa , fa , fa , fa , fa , fa , fa , far better ] -6 
seria voglia di schiaffeggiare qualcuno . 
concerto FANTASTICO <3 
Ma ogni storia ha la stessa illusione , sua conclusione , e il peccato fu creder speciale una storia normale . Ora il tempo ci usura e ci stritola in ogni giorno che passa correndo , sembra quasi che ironico scruti e ci guardi irridendo . E davvero non siamo più quegli eroi pronti assieme a affrontare ogni impresa ; siamo come due foglie aggrappate su un ramo in attesa . 
-4 ;D 
-1 
Noi corriamo sempre in una direzione ma qual sia e che senso abbia ... chi lo sa ? Restano i sogni senza tempo , le impressioni di un momento , le luci nel buio di case intraviste da un treno . Siamo qualcosa che non resta , frasi vuote nella testa , e il cuore di simboli pieno . 
Ecco , anche FF/FC/BF non funzionano . EVVAI . -.-" 
« You gave me a life , now ... show me how to live . » 
« Io sto bene . Io sto male . Io non so , come stare . » 
Guccini . Aahh ... ancora Guccini . Sono malata . 
aspetta di vedere la Natalia Di Tommaso con il suo nuovo paio di baffi :°D 
Aaahhh che bella giornata ieri xD Alessia Quagliotti Alessio Actis Thalyta Emily grazie <3 
Primo giorno : sopravvissuta =D 
Auguri a tutti = * 
« Meraviglioso come a volte , ciò che sembra non è . » 
* elenco dei santi * ... Morgan a Torino e io non ci sono :| cribbio . 
27 Gennaio . Per non dimenticare . 
quanta tenerosità oggi <3 
Sconcertata . A dir poco -.-" 
Ho i biglietti ! <3 
ç_ç voglio tornare a Madrid ._. 
pensa che Natalia Di Tommaso sia una gran figa :°D hahuauhahuahhua 
Bello ! Esprimere le proprie opinioni e vedere il numero degli amici ... dimezzato ! Sul serio , figo =D Dovrei farlo più spesso ... 
Ah ! Presenze ignote nel mio computer ! Pauuuraaa .....! 
detu is back <3 
O forse non è qui il problema , e ognuno vive dentro ai suoi egoismi vestiti di sofismi e ognuno costruisce il suo sistema di piccoli rancori irrazionali , di cosmi personali , scordando che poi infine tutti avremo due metri di terreno ... 
E ' bello vedere come dopo aver espresso in modo chiaro le proprie opinioni , ci si ritrovi con una dozzina di contatti in meno :°D 
Scommetto che vuole lasciarmi senza parole per poter affrontare un discorso di pari livello . 
« Soltanto un'impressione che ricorderemo appena ... » 
Urrà ! Valigia time u_u e domani niente deutsch ! 
-7 
« Ma anche i miei eroi son poveri ... si chiedon troppi perchè . » 
Sarah Raviola ... ma se io avessi qualche novità riguardo una data di un certo ... Guccini ? 
Madriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiid <3 
ahahahahahha . ( risata isterica ) 
ora ridi , dietro lenti scure riderai ... 
as i want you to be 
no one here gets out alive 
fucking well come and find me 
>:D 
so much more i have to say , help me find a way 
mulini a vento 
« sometimes , i think i was born backwards . you know , came out my mom the wrong way . i heard words go past me backwards . the people i should love , i hate .. » 
e cancello il tuo nome dalla mia facciata , e confondo i miei alibi e le tue ragioni ... 
e poi , la moda passerà . cognac e posacenere , voilà , un'altra libertà . 
mai stata così felice di avere la febbre >:D 
factotum , charles bukowski 
ma perchè i passanti chiedono A ME dove sia il centro igiene mentale ...?! 
tenco è sempre tenco ! 
e non finisce mica il cielo ... 
you better understand that i won't hold your hand , but if it helps you mend , then i won't stop it ... 
« temiamo il domani solo perché non sappiamo costruire il presente , e quando non sappiamo costruire il presente ci illudiamo che saremo capaci di farlo domani , e rimaniamo fregati perché domani finisce sempre per diventare oggi , non so se ho reso l'idea . » 
« la fantasia può portare male se non si conosce bene come domarla , 
ma costa poco , val quel che vale , e nessuno ti può più impedire di adoperarla » 
io resto qui a crescere e ad innaffiare fiori ... a farli fuori . giardinaggio scellerato per resistere ... 
why don't you all f .. f ... fade away ? 
ti cercherò in un traffico di anime , qui 
ma io me li sposo questi inglesi :°D AHAHA agghiccianti ... 
arriva un limone ! 
quel bacio alcolico 
rossetto e guai 
è stato facile 
e non lo è stato mai 
sometimes it can be liberating to be lost 
a quanto pare , nessuno ha pensato che se la vita è assurda , una brillante riuscita non vale più di un fallimento . 
è stato facile , non lo è stato mai .. 
ho bisogno di straparlare . più del solito 
un futuro non c’è , ma vedrai : ci sarà , cambierà . parleremo anche noi , io e te , 
del futuro che c’è , nelle mani che hai , nel coraggio che ancora non ho ... 
but you see , it's like ... nobody's fucking business . and it's not exactly like anybody cares . 
you sometimes think you want to disappear . but all you really want , is to be found . 
. . . 
conclusioni sconcertanti ... Natalia Di Tommaso 
i confess i was lost in the pages of a book full of death reading how we'll die alone , and if a god will lay to rest , anywhere we want to go .. in your house i long to be , room by room , patiently , i'll wait for you there like a stone , i'll wait for you there alone 
Fuggi Romeo il tempo è tiranno 
non è d’usignolo ma di allodola il canto 
sguardi voraci si avventano 
sul fiero pasto senza decenza 
la fantasia delle idee contorte ... 
come farsi distruggere in due semplici passaggi . 
power questo delf :D 
è stato facile , non lo è stato mai 
un soggetto da evitare 
never knew i could feel like this 
antisgamogirl ! che ne dici Katia Bernard ? 
Silvia Romano è brutta moccolosa . xD 
« Non c'entro niente qui . » « E che importa ? Io non c'entro niente da nessuna parte . » « Ma a me piacciono le cose sbagliate . » 
............................. 
non è niente , non è per sempre 
ora ridi , dietro lenti scure riderai 
19 marzo , Roma - Silvio Berlusconi si sfoga alla presentazione del suo nuovo libro : " Mi paragonano a Hitler , ma è falso " . In effetti Berlusconi non ha mai dipinto acquerelli . 
io e il francese siamo una cosa sola . sì , come no . 
OOSSANTIIIII Katia Bernard certe cose non si fanno ! 
non così , come sta in chiesa la cera 
Basta con gli inviti per Starbucks ! Mi fa schifo ! 
the greastest thing you'll ever learn ... 
non so più colorizzare O_O 
è facile buttarsi via 
<3 
sometimes I think I was born backwards 
a maledire certe domande che forse era meglio non farsi mai ... Katia Bernard .. vogliamo parlare di un certo barboncino FRESH ?! :°D 
Potere di photoshoooooooop , vieni a me !! 
Datti al giardinaggio dei fiori del male . 
okay . è ufficiale . ciao ciao LB XDDD Katia Bernard Agnese Gattuso 
Un altro giorno un'altra ora ed un momento , dentro l'aria sporca il tuo sorriso controvento . 
paura °° ( sì , sono paranoica ) 
quando cerchi di cambiare , ma non sai dimenticare ... 
with every breath that i am worth 
ma lol . 
brutti ceffi quasi quasi iniziavate a mancarmi ! : ) ancora grazie milleeee ! Medea Daria Lopetuso Federico Fida Alessandro NIcosia Fabio Nota Bruno Rude Musolino 
Dietro ogni campo di grano c'è il divino , c'è Van Gogh . 
sometimes , i think i was born backwards . you know , came out my mom the wrong way . i heard words go past me backwards . the people i should love , i hate .. 
rinnegare l'anima ? 
inventando fiabe vili per sentirci ancora vivi : ) 
vivo così , tra il sociale e il vuoto . 
È necessario vivere , bisogna scrivere , all'Infinito tendere ... 
farewell 
=<> Agnese Gattuso Katia Bernard 
mettersi a cantare una canzone country contro il panico . 
ma tu del loro nulla , che ne sai ? i segnali spesso , non significano mai 
17 Maggio <3 
vivo così , tra il sociale e il vuoto 
ma hei ! a 13 anni sputati ero una filosofa ! ( quando riscovare vecchi blog , non è un bene ) 
cercare il sogno che conduce alla pazzia 
3AL grazie di tutto , vi ringrazio di cuore per il bellissimo anno insieme a voi : ) ed in particolare grazie per la splendida giornata passata tra roller , gavettoni , cambi nel parco giochi con i buchi , paperi ingelatati , fruttosio XD e ciliegie ... vi voglio bene ! Max come faremo senza di te ?! un abbraccio stritola costole per tutti ! <3 
« L'amore , l'amore , l'amore ... e a cosa serve poi ? Assolutamente a 
niente . » Effy 
contessa miseria , la vita prima o poi estingue il suo debito , la vita prima o poi colpisce a sorpresa .. 
my head speaks a language i don't understand 
le paranoie e le analisi deliranti delle 21.34 ... solo noi xD Katia Bernard 
parla solo coi corvi 
ma perchè ho queste idee ? 
-2 
sing with me , sing for the years , sing for the laughter and sing for the tears 
e qualcuno dirà che c'è un modo migliore 
anche se adesso è al vento quello che , per vederlo ci ho impiegato tanto , filosofando pure sui perchè ... 
squallore -.- 
e il mondo guarda ed io non so guardare il mondo e prenderlo ... 
con una bic profumata da attrice bruciata 
lo svarione delle gomme : O Katia Bernard 
Paola Faber Bounce Mis urrààààààà ! amebaaa ... l'abbiamo contagiata : Katia Bernard !!! adesso anche lei parla con citazioni baustelliane :°D 
leva l'ancora levala ancora la leva ancora : ) 
svarioni viventi :P Katia Bernard 
mi sento Jekyll . corrotta . 
per tagliare i temporali a metà 
farewell , non pensarci e perdonami 
farewell ... well , well , well : ) 
raccolgo i sassi rotondi in una scatola quadrata , ho un passatempo inutile 
disperazione mode : on . 
soffia sui suoi alibi 
genio indiscusso Katia Bernard ;D 
bisogna saper scegliere in tempo , non arrivarci per contrarietà ... 
anti sgamo : O come sempre ... giusto Katia Bernard ? ;D 
fuck off or die : O 
groupie 
male di miele 
ma se io avessi previsto .... -avvelenata- 
buon dio dell'estate , regalale un fiore , che sia liberata dai sogni e dai falsi bisogni [ Katia Bernard scommetto che hai colto la citazione : D ] 
eskimo <3 unica soluzione ? 
il mio rapporto con la valigia è decisamente interessante .. -.-" 
disperazione totale o_o ultimo giorno ... 
questa domenica in settembre , non sarebbe pesata così Katia Bernard : ) 
credetemi , è un sortilegio , è l'opera di un incantesimo , non ero padrona delle mie facoltà ... 
screams in silence 
life beats down and crushes the soul . art reminds you that you have one . 
a maledire certe domande che forse era meglio non farsi mai ... e voglio un pensiero superificiale , che renda la pelle splendida . 
come what may . 
ansiaaaaaaaaaaaaa 
-9 ! 
" 666 " photos ! : O 
grazie zozzone e zozzoni ! :D 
and I step outside , and I take a deep breath and I get real high , and I scream at the top of my lungs 
sente il bisogno di psico-fisico di un altro concerto ... 
correre per non arrivare , amare il rogo , amare il suo bruciare ... sopra il palco illuminato , nel deserto , mettersi a cantare ... 
ma quanto è bello fare shopping :D 
takes a sad song , and makes it better 
gli acciacchi da rovinose cadute nei corridoi si fanno sentire ... me la pagherete :D Astrid Mack , Charlotte Aimée Liuzzo 
concerto fantastico ! scaletta meravigliosa : ) 
tutti colpevoli , e così sia 
e qualcosa rimane , tra le pagine chiare e le pagine scure ... e cancello il tuo nome dalla mia facciata , e confondo i miei alibi e le tue ragioni 
singstar time :D altro che filosofia .... 
how long am I gonna stand 
with my head stuck under the sand ? 
al prossimo anno ;D 
the angels that you need are never there 
les vraies passions sont égoïstes 
AAAAAAAAAAAARGH ma vaff ...! 
too weak to give in , too strong to lose 
ma come è bello tagliaaaaarr :D 
liquore ;D 
leise in die zeit 
« you're not a bitch , are you ? » « just pretending » 
und das atmen fällt mir ach so schwer ? 
con la sola scusa dell'autocoscienza 
il ne faut pas toucher aux idoles : la dorure en reste aux mains . 
antropophagus . 
Io spero solo che con la 60° edizione , capiscano che è arrivato il momento di porre fino a tutto ciò . 
Ely Onte mannaggia a te xD ho un'ansia che non ti immagini xD 
