Felices fiestas para todos !! Disculpen no poder responder los mensajes =( ( no me queda credito y se me murio la bateria asi que tampoco tenia la agenda como para llamar ) . Pasenla lindo ;D 
I am in HOME =3 
Now Playing : Thinking Of You - Katy Perry La canción mas triste de la noche =´( 
Consejo : No prueben el test de IQ de facebook , por que anda para el ogt como todo en esta pagina ¬¬ ... Si quieren un test decente , prueben el siguiente : http://www.iqtest.dk/main.swf 
David Guetta - One love . 5 stars 
Si quieren ver mi futuro reloj busquen en mis enlaces u.u ( H ) 
' I wish life was not so short , [ ... ] , languages take such a time , and so do all the things one wants to know about . ' J . R . R . Tolkien , The Lost Road 
AAAgh no me deja postear mi futuro reloj u.u Si lo quieren ver busquen en mis enlaces =P 
http://www.facebook.com/pages/Todos-tenemos-un-precio-El-problema-es-que-el-tuyo-es-MUY-BAJO-uu/377779903464?ref=mf 
Las vacaciones mas cortas que recuerdo X_X 
Tenemos las entradas de la fiesta de egresados . Si alguien quiere una me avisa :-) 
Hagan el test MyPersonality Que esta RE BUENO !!! Esta en ingles , pero todos los que masomenos se manejen pueden , y si no usen un traductor . Re certero !! 
Son Pinki , son Pinki y Cerebro bro bro bro bro bro bro brooo ( 8 ) 
Me estoy comiendo lo ultimo que queda de pascuas X_X LA depreción 
The destiny of each person is to write their own destiny . 
13 horas y 20 minutos para la salida del micro chicos . <3 
: -E 
No se que onda , pero me hackearon la cuenta =O !!! Me habian cambiado la contraseña , y la imagen de perfil . Si alguien iteractuó con mi perfil durante el sabado despues de las 4 y hoy , antes de ahora , lo hizo probablemente con un señor misterioso pedofilo o algo que es un psicopata y que nos va a matar a todos . Diganme si " hice " algo raro :/ 
Que aburrido que esta facebook hoy !! Me pondria a hacer la tarea , con eso te digo todo : @ !! 
Wearing a +2 blessed t-shirt under my silver dragon scale mail 
Soy groso , no me digas nada 
Parece que esta de moda sacarse fotos a un ojo y ponerlas de foto de perfil .. asi que ni bien llegue a casa hago lo mismo , no sea que me quede " fuera del circulo " ¬¬ .. :-P 
Che , desistí formalmente de ir mañana a la escuela , les aviso :3 
QUIEROO IR AL CINEEEEEEE D: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
thank u verry much a todos los que se preocuparon por que me enterara del duelo del riva mañana ( entre ellos : mensaje de texto de lu , mensaje de texto de anonimo , mensaje de dai en fb ) Hablando de eso .. nadie sabe quien se murió , como y porque ? 
Alejaandrooooo ( 8 ) 
TENGO UNA MONEDA DE UN PESO DEL BICENTENARIO :O !!!!!!!!!!!!! Es REEE loca :D ; al que la quiera se la cambio por un billete de $10 . ( ?? 
http://www.youtube.com/watch?v=xFYQQPAOz7Y ( 8 ) 
Todos los que no hayan ido hoy al cole digan Hurray !! :P 
habia algo que hacer para mañana ? 
Descubrí que yo SI me puedo chupar el codo . 
Se que no bailé practicamente , pero ESTOY HECHO BOSTA IGUAL . Borcegos los odio .. No mentira son re lindos es imposible odiarlos :-P 
Feliz dia del amigo chiquiis <3 
Sale cine hoy a la noche ? Respondan chicos : B Dai Guillemet Ayelen Vallejo Jujaa Caffera Jose Aguero Mika Campos and company no voy a ponerlos a todos XD pero el que puede y quiere : VIENEEEE !! :P 
Go go Starcraft 2 ( H ) Demasiado caro pero vale la pena G_G va a haber que sacrificar el sueño un par de dias .. 
http://www.youtube.com/watch?v=HPwc-DpVFdc&feature=channel Jajajajajajajaa noooo !! mirenlo esta mortal el video !! xD 
Fuck YEAH Friday <3 
Me sobran 6 entradas . Si alguien necesita aviseme :-) 
roflmfao 
Alguien que me recuerde lo que había que hacer para Bertu plzz 
Tenemos que tener en cuenta , que pudimos disfrutar de ella como profesora por lo menos un trimestre entero . 
" On ne voit bien qu'avec le cœur . L'essentiel est invisible pour les yeux . " 
Please put this into your status if you know someone ( or are related to someone ) who has been eaten by dragons . Dragons are nearly unstoppable , and in case you didn't know they can breathe fire . 93% of people won't copy and paste this because they have already been eaten by a dragon . The other 7% are sitting in the shower armed with fire extinguishers . 
Me bajó la depresión . 
En momentos como estos es cuando abogo por la veracidad de la ley de Murphy : Si algo puede salir mal , saldra mal indefectiblemente . 
mmm .. me parece que me voy a meter a la pileta . ( Antes me daba cosita por que pensaba que el agua estaba helada , pero nada que ver , está mas caliente que a la tarde ._. ) 
A poner foto de perfil de cuando eramos chiquitos .. 
Bueno ya fue , me pongo a hacer lo de proyectual . 
Me voy a terminar de leer sociedad por que si sigo a este ritmo ... 
Tengo cita con la guillotina mañana a las mil cien horas . Primer parcial de Sociedad y Estado . 
