Chuck Bass <3 
" Chiunque può arrabbiarsi : questo è facile . Ma arrabbiarsi con la persona 
giusta , e nel grado giusto , ed al momento giusto , e per lo scopo 
giusto , e nel modo giusto : questo non è nelle possibilità di chiunque e 
non è facile . " Dunque sono Aristotele mi approva ... ahahahahaha 
cazzo ! non sono mai stato più furioso di così , porca e poi vacca e poi puttana ! 
16 9 53 31 90 8 19 53 5 89 53 8 92 35 53 89 2 ( che mess . segreto pazzo ) :D 
Fanculo megavideo merda che non metti l'audio alla seconda parte dei film ! :O 
Anita De Lucia , Chiara Vitaloni , ho finito Bokura ga ita ... 
Chiara Vitaloni 
[ Tu ] 
22:55 
mi sto sparaflashando con le destiny's child 
u . u 
[ Andrea Gherardi ] 
cosa sono ? 
Potrei essere uscito da un romanzo di Flaubert :O 
Memazeca ! 
There's something wrong with that level of perfection . It needs to be ... violated . 
Mangio la sogliola ... 
I <3 la Prommy 
Vi avviso : domani con la Tava mi giustifico ( sempre ammesso che venga , visto che ho 37.7 di febbre ... ) 
Laura Festa Cilveti Francesca Celi 
Siccome noi del classico siamo più fighi , non diciamo " ho perso " bensì ??????????, o al massimo " perdidi " se proprio ci sentiamo buoni . Ecco a che serve sapere il greco ... 
non ci crederete , ma sono appena tornato da un'ora di " corsa " ... non è stato poi così male . :) 
E domani compito della Tavarelli ... spero in Plutarco o Luciano , se è Senofonte potrei agire da emo peso ... 
" Odi et amo . Quare id faciam , fortasse requiris . Nescio , sed fieri sentio et excrucior . " 
" Ses ailes de géant l'empêchent de marcher " . 
Oh , I love you like a friend but let's not pretend 
How I wish for something , wish for something more 
[ Alla maestra ] Sa cosa diceva Oscar Wilde , signora ? Diceva : nulla d'importante può venir insegnato . Niente di personale , signora . Continui pure . 
Parto per Budapest . 
Dai Metallica a Thelonious Monk passando per Tchaikovsky e Janis Joplin ... <3 
domani viaggio di quindici ore in pullman con @Manuel Sisti e poi casa ... la mattina dopo , tutti da Montanelli ! 
Odio le zanzare . 
CHE GIOCATORE !!!! 
Mi è crollata la sedia sotto il didietro :'( 
" Pertanto amare è soffrire , non amare è soffrire e soffrire è soffrire " . 
Avere il giorno dopo l'interrogazione della Tavarelli e della Bonotti e non andare a scuola perchè su 60 giorni possibili l'ammissione al conservatorio è proprio il 6 ottobre : questo sì che è da Chuck Bass !!! 
Seltsam , im Nebel zu wandern ! Leben ist Einsamsein . Kein Mensch kennt den andern , jeder ist allein . ( Hermann Hesse ) 
Ma perché è esistito Arriano ? :O 
Prigioniero in casa per 15 giorni ... " le fu " . 
I've been thinking about it a lot lately and I'm convinced that making the sky blue was a good idea ... 
Odio i computer Windows ... 
" Cento volte beato chi si abbandona alla fede , 

chi , messa a tacere la fredda mente , 
trova pace nella tenerezza del cuore , 
come un viandante ubriaco in un dormitorio , [ ... ] 
quanta pena invece chi prevede tutto , 
colui cui non gira mai la testa , 
chi ha in odio tutti i gesti , 
tutte le parole di troppo , 
cui l'esperienza ha intirizzito il cuore , 
e vietato l'abbandono! " 
Alea iacta est . 
La dimostrazione della Cecchelli era una cazzata mondiale ... :O 
alla fine mi sono iscritto anch'io ... 
Non scuola la diresti , ma sala di tortura : non vi si sente altro che lo 
schiocco delle sferze , lo strepito delle verghe , gemiti , singhiozzi e 
atroci minacce . Cos'altro possono impararvi i bambini , se non a odiare 
la cultura ? ( Baruch Spinoza ) 
" Forse perché della fatal quïete 
Tu sei l'imago a me sì cara vieni 

O sera ! " 
" Vagar mi fai co ' miei pensier su l'orme 
che vanno al nulla eterno ; e intanto fugge 
questo reo tempo , e van con lui le torme 
Delle cure onde meco egli si strugge ; 
e mentre io guardo la tua pace , dorme 
Quello spirto guerrier ch'entro mi rugge . " 
" Il mio consiglio per te è di sposarti ; se troverai una buona moglie , sarai felice ; se non la troverai diventerai un filosofo . " Per bacco Alessandra Celi , anche Socrate è d'accordo con te ... ahhaahhahahaha 
ma cosa diavolo mi sono fumato tutta l'estate ? devo aver preso una botta in testa ... 
" Riconobbe senza discutere l'inutilità e la comicità della parola " patria " e convenne che la religione era nociva , ma dichiarò ad alta voce che un paio di stivali erano inferiori a Puskin , e anche di molto . Fu fischiato senza pietà , tanto che lì stesso , in pubblico , senza neanche scendere dal podio , scoppio in pianto " . 
Alessandra Celi , di chi si parla ? 
Concerto veramente ridicolo a Vienna . 
" Homo homini lupus " . 
oyyoooyy oyyoyooy oyyooooy oyyoyyyy ! 
Le chat ( Guillaume Apollinaire ) 
Je souhaite dans ma maison : 
Une femme ayant sa raison , 
Un chat passant parmi les livres , 
Des amis en toute saison 
Sans lesquels je ne peux pas vivre . 
Coloro che dicono che il mondo andrà sempre così come è andato finora 
[ ... ] contribuiscono a far sì che l'oggetto della loro predizione si 
avveri . ( I . Kant ) 
Michaela Tessfay , Agnese Nieri ... Concordanza a senso ! 
Budapest , la città più cara e noiosa del mondo ... se qualcuno vi dice che gli è piaciuta sappiatelo , mente ! 
Fuit haud ignobilis Argis , qui se credebat miros audire tragoedos in vacuo laetus sessor plausorque theatro , cetera qui vitae servaret munia recto 
more [ ... ] . Hic ubi cognatorum opibus curisque refectus expulit elleboro morbum bilemque meraco et redit ad sese : “Pol , me occidistis , amici , non servastis” ait , “cui sic extorta voluptas et demptus per vim mentis gratissimus error . ” 
A tutti i poveracci di prima A che dovranno fare la versione della tava : alla III-IV riga c'è un futuro perfetto ottativo medio che non abbiamo fatto ( comunque basta andare a pag . 301 del libro del ginnasio ) . Il verbo è " lelumasmenos esoito " e si traduce con " avrebbe rovinato " . 
Ipotesi : a < b , a e b appartengono a Q . 
Tesi a < (a+b)/2 < b 
Dimostrazione : 
a < b quindi a+a < b+a per il primo principio di equivalenza delle disequazioni . 
quindi 2a < b+a quindi a < (b+a)/2 
a < b quindi a+b < b+b per il primo principio di equivalenza delle disequazioni . 
quindi a+b < 2b quindi ( a+b)/2 < b 
Ne consegue che a < (a+b)/2 < b 
E si scopri che il manzoni non era buono a scrivere poesie ... mi sa che il concorso con la Bonotti va a farsi friggere ... a meno che non portiamo una tesina sulla concezione provvidenzialistica manzoniana roba simile ... 
Quanto cazzo è fastidioso guardare qualcosa in diretta internet aspettando un preciso momento è perderselo perchè la connessione va a scatti ? 
Si ritira per guardare 7 puntate di Make it or break it ... così sarà in pari con Sofia Folini 
Yeeee nuovo taglio di capelli ! 
Sono tornato ora a casa dopo un viaggio in pullman di diciassette ore ... vado a letto . 
" Un'altra petizione è stata fatta per far entrare il Gioco nella legge 
inglese , obbligando tutti i cittadini a rispettarne le regole . 
Quest'ultima è stata rifiutata perché " umoristica , e di nessuna 
rilevanza per le attività statali " . 
Sono irritato :O 
voglio andare a vedere " Inception " ... tutti quelli che l'hanno visto hanno detto che è bellissimo , e ora sono curioso . 
Deh , ballatetta mia , a la tu’ amistate 
quest’anima che trema raccomando : 
menala teco , nella sua pietate , 
a quella bella donna a cu’ ti mando . 
Deh , ballatetta , dille sospirando , 
quando le se’ presente : 
« Questa vostra servente 
vien per istar con voi , 
partita da colui 
che fu servo d’Amore » . 
So long as men can breathe , or eyes can see , 
So long lives this , and this gives life to thee . 
???? ??? ??? ???, ??????? ?? ????? 
?? ????????, ???? ?? ??? ???????? 
????? ???????, ???????,?? ? ' ???? 
???????? ????. 
Nam si abest quod ames , praesto simulacra tamen sunt illius et nomen dulce obversatur ad auris . 
Se tu non mi ami , non importa , sono in grado di amare per tutti e due . 
( Ernest Hemingway ) 
Michaela Tessfay , Alessandra Celi , Chiara Vitaloni , oggi Montanelli ? 
" Flavus ergo stolidus " . 
Margherita Persiani , Alessandra Celi , Sofia Folini :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD ( vediamo chi indovina :D ) 
Sofia Folini , Margherita Persiani , Alessandra Celi , ho visto tutta la puntata di Glee : è ancora più <3 di quanto immaginassi :D 
Da grande farò lo psicologo ! 
Chiara Vitaloni , Anita De Lucia , Wikipedia inglese a proposito di Yano : " Eventually it is revealed that his mother killed herself , after which he 
disappeared . He reappears four years later , living with Yamamoto but 
still remembering Nanami . " O_______________________O 
Sono le 20:16 e mi sento come se fossero le 22:00 ... che logorìo ... 
????, ?? ' ?????? ???????? ???????????? 
?????? ??? ?????? ??? ?? ???? ?? ???. 
" Un letterato deve fare semplicemente questo : inventare una 
storia meravigliosa , e raccontarla in modo meraviglioso . " 
" L'ammetto . Però in mano a un vero artista , tutte le storie sono meravigliose . Il tema ha poca importanza : il modo è tutto . Invero , l'abilità più grande consiste nel prendere un tema apparentemente banale e trasmutarlo , grazie all'alchimia dello stile , nel puro oro dell'arte " . 
Lara Nieri , Agnese Nieri , sempre i migliori se ne vanno :( 
GABBIA , gabbiae , gabbiae , gabbiam , gabbia , gabbia , gabbiae , gabbiarum , gabbis , gabbias , gabbiae , gabbis ... ebbene si , sto studiando latino ... 
Sofia Folini , Agnese Nieri , GIORGINOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO !!!! 
Nam si abest quod ames , praesto simulacra tamen sunt / illius et nomen dulce obversatur ad auris . 
ma le pagine di latino da studiare quali sono ? :O 
qualcuno mi saprebbe dire il titolo della versione per la Bonotti ? 
Un uccellino gira l'angolo e muore . 
Venez comme vous êtes ... Y_________Y 
I wonder if Justin Bieber would be willing to join my underground fight club . ( Sue Sylvester ) 
" I know you got more tears to share , babe " 
Yeeeeee : sono cresciuto di altri due centimetri ! 
" Ogni filosofo della scuola di Mileto incentrò il suo lavoro sulla ricerca dell'archè , di quel principio primo che è alla base di ogni cosa : Talete lo identificò con l'acqua , Anassimandro con l'apeiron , Anassimene con l'aria e Anassigiammy con Chuck Bass . " Va bene , va bene , sto esplodendo ... XD 
Yeeeee Sono ammesso ! Ma si sapeva ... ' cause I'm Chuck Bass . 
Scoprire il 3 novembre che il certamen di latino è il 4 ... Questo è da Liceo Classico :O 
Ho appena scoperto che esiste una sorta di wikipedia che parla solo di " Glee " O_______________O 
Certe volte le ondate di perbenismo collettivo sono davvero esilaranti ahahahhahahahah 
Domani ci sarà un eclissi parziale di sole ! 
Chiara Vitaloni , Anita De Lucia , che palle ! Devo studiare filosofia , ma voglio sapere come finisce ... E comunque Takeuchi è un che uomo :P 
Se studiassi chimica ancora per un po ' , potrei cominciare a vomitare numeri di Avogadro ... 
" Ma conviene fuggire quelle immagini e respingere via da sé 
ciò che alimenta l'amore e volgere la mente ad altro oggetto 
e spandere in altri corpi , quali che siano , l'umore raccolto , 
e non trattenerlo essendo rivolto una volta per sempre all'amore 
d'una persona sola , e così riservare a sé stesso affanno e sicuro dolore . " 
" Oggi hai guardato 35 minuti di video . Attendi 54 minuti o fai click qui per utilizzare Megavideo illimitatamente " . Epic Fail :O 
Mi sono tagliato i capelli ... 
Alessandra Celi , ho appena finito di vedere due film : uno è troppo trash persino per me , l'altro invece è abbastanza carino , te lo farò vedere :D 
Alessandra Celi , Chiara Vitaloni , a che ora da Montanelli ?? . - . 
Sed fugitare decet simulacra et pabula amoris 
absterrere sibi atque alio convertere mentem 
et iacere umorem coniectum in corpora quaeque 
nec retinere semel conversum unius amore 
et servare sibi curam certumque dolorem . 
[ Michaela Tessfay ] 
23:39 
x è da 19371902 pattoni nel muso ! 
y leggermente di meno 
ma sono sempre tanti 
23:40 
sante parole 
Formulando queste accuse , non ignoro che mi metto sotto il tiro degli articoli della legge sulla stampa , che punisce le offese di diffamazione . Ed è volontariamente che mi espongo . E l'atto che io compio non è che un mezzo per accelerare l'esplosione della verità e della giustizia . Ho soltanto una passione , quella della luce , in nome dell'umanità che ha tanto sofferto e che ha diritto alla felicità . 
metrica greca . - . 
" Ricordati che le ragazze serie sono quelle che fanno i pompini senza ridere " ... 
Death is now the phoenix ' nest ; 
And the turtle's loyal breast 
To eternity doth rest , 
Sofia Folini , Alessandra Celi , Margherita Persiani , la nuova puntata di Glee fa un po ' schifus ... 
" But I'd rather be a model . Do you think I can be ? " " Yes . But I think It's more fun being a psychologist . " " Am I pretty enough ? " " Yes , you are . " 
Il secondo nome di Edith Piaf è Giovanna ... ora tutto si spiega :O 
Alessandra Celi , Sofia Folini , Margherita Persiani , la nuova puntata di Glee è indefinibile :S 
