o jet lag ta a acaber comigo 
é assustador chegar ao facebook e ver o tempo que é perdido a jogar famrville ... 
Pff mais convites de mafia wars e farm ville e afins nao !! sei q sou dos primeiros da lista , mas a serio q n e fixe tar spr a receber requests 
unluckiest weekend ever 
If Murphy's law doesn't apply them explain to me : 1-Went to the gym 2-Left the gym and found out that I lost my debit 3-Cancelled my debit card 4-10m after someone called from the gym telling me that my debit card was found there If it is not Murphy , some other rude cunt is ... 
If you choke a smurf , what colour will it turn ? 
Se o óleo de milho é feito de milho , e o óleo vegetal é feito de vegetais , do que é feito o óleo de bebé ? 
playing online poker online while drunk = lose money !! 
" The facebook tricks " Press Up , Up , Down , Down , Left , Right , Left , Right , B , A , Enter key then right click Then press up & down & Magic circles will appear ! The only way to stop it is to log off or reload the page ... IT WILL WORK ! Put this as your status is IF IT WORKED FOR YOU ! THIS ACUALLY WORKS DEAD SET TRY IT like actually weird ! 
nostalgic 
onde eq vejo online o slb scp ? 
American Airlines will transport any doctor or nurse to Haiti free of charge , call +1 212-697-9767 . Please copy and paste onto your status to help spread the word ! 
Obrigado a todos pelos parabéns ! Cheers for the Bday messages ! 
como spr so se lembram de fazer coisas q nc fazem qd eu n estou ... agr so falta a liga europa ! 
eq se mais uma vez nao foi hj , n vai ser nc 
" Recessão é quando o vizinho perde o seu emprego , depressão quando perdes o teu , e recuperação quando Sócrates perder o dele " ahahahahah 
AAC x Benfica amanhã no Sérgio Conceição às 15horas . Apareçam 
o Benfas é tao grande q dá em directo na tv australiana ! 
se ha males que vem por bem , sera que ha bens que vem por mal ?! 
Quem terá sido o doidinho que se lembrou de separar as claras das gemeas e de as mexer rapido o suficiente durante algum tempo e depois de as ver ficarem sólidas inda se lembra : " o q era fixe agr era fazer um bolo c isto " ... 
What's open in the gong at this time boys ? 
I need a few beers to celebrate !! 
se tivermos em conta q tavamos a jogar c pedro mendes e liedson ate q n foi mau resultado 
Keep going Slovenia ! 
isto de ganhar a espanha por 3-0 c o postiga a marcar 2 e brutal . 
so e pena q o paulo bento tenha visto o mundial pela tv .... 
James dia 3 Lisboa , Campo pequeno : Tenho 5 bilhetes para venda ( 30€ cada ) para o nosso camarote . Se estiverem interessados comuniquem . 
" como eu acustumo a dezer , ainda há muita frango pa virar " 
Tenho 2bilhetes para os U2 para Domingo . 
Se alguem tiver interessado que diga 
" a minha onda é mais rap pimpa " 
parece-me que esta o tempo ideal para ver u2 
isto do aquecimento global até que não é mau de todo 
um pato que nao se da com outros patos é claramente um antipático 
pa quem se lembra do mitico jantar , hj encontrei o Bagdad no bigorna a tocar viola 
