En dan komt zo de burgemeester van albrandswaard ( of all places ) langs op kantoor . * jeeh * altijd al eens een bureaucratische lamlul in het echt willen zien .. 
De man is een roofdier , maar wel selectief . 
lol =) 
Afzuigkap gemonteerd =) Wie wil er afgezogen worden ? :/ 
Zojuist ruim 2 uur getrained , nu weer lekker de file in ... 
It's just not the same .. 
Je wilt zo graag , maar je mag niets zeggen . 
Dan kom je buiten en dan ligt er sneeuw op de auto's . De winter is officieel begonnen ... =( 
I'm sad but I'm laughing , I'm brave but I'm chicken sh*t , I'm hard but I'm friendly baby 
Eindelijk in bed .. 
Aangeschoten raften .. Werkt dat ? 
Nog twee uur ... 
Nieuw weekrecord : 5 uur slaap .... 
' And after all , your my wonderwall ' 
Allemaal leuk en aardig dat nuchter zijn maar ' t helpt niet bij ' t slapen . Alhoewel de slapeloosheid meer aan iets anders ligt .. 
Avondje chillen bij frank .. Sta je opeens weer in Tilburg . =\ 
A new D has come ! 
Und ich bin wieder zum hause , althans Frank zijn hause . Leuke avond gehad , ' t was alleen niet compleet . 
Nog 5 uurtjes slapen en dan een dag vol alcohol tegemoet . omfg ...... 
Bla bla bla bier , breda , bla bier . Koekje erbij ??! 
En de tijd kruipt verder .. Heel langzaam .. Als een slak .. * blegh * 
Morgen laatste ochtenddienst .. * woot * =D 
Wat zijn er toch veel lelijke wijven op de wereld ... 
Gaat een weekje undercover . 
Eindelijk eens wat te doen op m'n werk . Dat scheelt .. Een beetje . 
Heb ' t gehad met dat huis voor vandaag . Weer veel te lang alleen geweest met m'n gedachten . 
Bah , mist .. Alsof de wereld in een grote witte klamme deken is gehuld die het zicht ontneemt en de geluiden dempt . 
Nog 3 uurtjes werken en dan slapen .. Hmmm , bed . 
Best wel druk vandaag . 3 bootjes pp alsof ' t niets is .. 
Zondag , brakdag ... 
Je moet niet drenken dat ik donken ben ... 
Trying not to sleep , otherwise I won't sleep for the 9th night in a row . * blegh * 
* jeeh * Ik mag weer an die Arbeit gehen .. 

* zucht * 
Goed gesprek gehad , weer een stapje dichterbij mijn ' innerlijke ik ' . Dit is de week van de eye openers . 
Speakerfreaken op mr. Ozio . Jaaaaaaa !!!! 
Collega van mijn vader heeft zelfmoord gepleegd , nadat ' ie zijn vriendin in stukken had gesneden . Hoe ziek . 
Dat als ik wakker word jij het eerste bent waar ik aan denk . 
In de trend van obvious posts : Het is f*cking koud !! 
Insomnia 
Getal van de dag : 1.5 
Nog iets meer dan een uur en dan schlafen .. WOOot wo ... Fuck it , ben te moe . 
Chilling @ knerf and friends . =) 
Zojuist begonnen aan wederom een lange nachtdienst . Ook al heb ik 2 boten ik heb weinig hoop dat deze sneller gaat als gisteren :( 
Laatste nachtdienst achter de rug . Even slapen en dan weer klussen :) 
Gaat maar weer eens een poging doen om te slapen , om 9 uur gaat de wekker :| 
What are the odds : 3e nachtdienst op een rij waarin ik helemaal niets te doen heb . :( 
Hoekjesmensen ... 
Films kijken en popcorn eten ... Er zijn slechtere manieren om je geld te verdienen . =) 
Auw .. 
Dat was de tiki bar . Op naar de volgende . 
Anders is het even stervensdruk op je werk .. 
Fucking verkouden ... 
Het vragenuurtje van de tweede kamer , altijd leuk om een stel wereldvreemde mensen een poging te zien doen om het land te regeren . 
Mis mijn eigen computer , heb zwaar behoefte om muziek te maken .. 
Goedemorgen Tilburg ! En nu snel terug naar Rotterdam .. 
Eindelijk weer thuis , nu hopen dat ik nog in slaap kan komen . Over 2 uur gaat de wekker weer :| 
Zojuist weer getrained voor het eerst in 5 jaar . Nu ' lekker ' in de file staan voor de tweede keer vandaag .. =\ 
Gelukkig nieuwe ongein etc . etc . 
Tijd om wat vastgeroeste gewoontes de deur uit te doen . Tijd om gezonder te gaan leven . :) 
Peuk gaat roken op balkon . ( sorry ) Kan tenslotte nog steeds niet slapen .. 
Dat was rotown , op naar off corso =) 
Dat was wederom weer vrij weinig nachtrust ... Ik ben kapot . 
Best wel koud buiten in je boxershort . 
Ik wil slapennnn =( 
Je geld terug krijgen van de bank na een gefaalde pintransactie , altijd leuk .... 
En dan rij je met je suffe kop , in gedachten verzonken , je afslag voorbij waardoor je pas na een half uur extra filerijden op je werk bent .. 
Uw kroeg is ons tweede huis 
Uw bar zal komen 
Uw drank zal vloeien 
Gelijk in deze kroeg 
Zoals ook bij ons thuis 
Geef ons heden ons dagelijks bier 
En vergeef ons onze katers 
Zoals wij onze barvrouw vergeven 
En leid ons niet naar de frisdrank 
Maar verlos ons van het malt 
Want uw bier is het koninkrijk 
En de kracht van de heerlijkheid 
Tot aan sluitingstijd 
Amen 
Nieuwe laptop gekocht , nu kan ik nog sneller Facebooken .. =P 
Eindelijk weer FL-studio XXL geïnstalleerd . =D 
Ik ga morgen spierpijn hebben .... Pfuuuuu 
Om kwart voor 3 des nachts fitnessen , geen goed idee .. 
In Bruges =) 
Feit : Fieters zijn mongolen . Het gros van de automobilisten ook trouwens .. 
