DOTA-KUNS FIGHT ! 
Use your past as a reference , not as a residence . 
Glad to hear the new load expiry law haha ... 
New month , New shift ! 2 months to go ! " , 
Download mode ... 
needs to have some rest ... whew ... 
CONGRATULATIONS VANESSAROSE DELAVIN LIM and 904 ! MISS YOU ALL ! 
Glad to be OL again ! 
" Another day , another dollar " 
is suffering from konayuki lss . Haha . 
Whew , kinakabahan ako sa updates ... More than half ang nilagas nila ! Wah ... 
Hindi ko na ata kakayanin tong pinasok ko . Ang hirap pala ! 
STATUS REVAMP : CONGRATS TO VHAN LIM , BSN 904 , PCS BATCHMATES and MOST OF ALL THANK GOD ! 
will be offline for the next 5 days ... ( sigh ) 
PANKY FRIEND IS A THIEF IN BARN BUDDY ! ARGGH ! ( Jowk lang ) 
RESUME TROUBLES ... waaahhh 
thannx partner ! manlibre ka haha ! 
Listening to Samurai X Themes ... ( 5 over 5 stars ) 
Listening to 90's music ... 
is busy running his scripts . ( THE HELL ) 
Namiss kong magdota sa Morayta ! haha cge till then ... :-) 
wala na naman tulog bago mag graveyard shift , wish me luck hoho :-) 
3 days off , PERFECT ! whew ... 
is listening to INNOCENT SORROW ... remember the cosplay days . Krory na talaga ako ngaun haha 
enjoyed yesterday's party . 
CABAL Mode " , 
NP : Sorry sorry by Super Junior 
Ngayon pa lang ako matutulog patay na naman ako kay TL mamaya ! Ihanda na ang tenga hoho " , 
Morayta here I come ! Namiss k0o webzone at FEU , makadalaw mamaya ... " , 
Pasok na naman mamaya ! Buti na lang masaya ang Sunday afternoon ko . Sa susunod ulit OU guys ! " , 
Team Selene , see you on Monday ! Thanx last Saturday . " , 
Ngayon ko lang na-enjoy yung Fushigi Yuugi , maganda rin pala yun kahit papano " , 
Listening to 80's music " , 
NP : Supermassive Blackhole ... Vamps , kelan tau watch NEW MOON ? 
Off to work ... 
Miss ko na magdota ... Huhu 
Good things come to those who wait . ( certified true ) 
Sa mga di ko po narereplayan ang text , pxnxa po talaga nagloloko ang aking phone , think it needs to be replaced ... 
sino pupunta xenyu herocon ? " , 
Where do I go from here ? 
will drown himself on the shower to relieve some tension . 
New number ko po , pakisave 09272069461 . Merry Christmas everyone ! 
HAPPY NEW YEAR EVERYONE ! WISH YOU ALL THE BEST THIS YEAR 2010 . COMMERCIAL : NEW NUMBER 09272069461 
Happy to have DOTA back on my PC ... GG anyone ? 
Listening to old anime themes ... Brings back the memories ... " , 
Ayaw ko na talaga , bibili na talaga ako ng phone , kahit china phone lang . 
DOTA MODE muna haha " , 
7 days to go before the final judgment . Sana may byakugan ako para madali ko ma-in yung IV line ... " , 
nakakatuwa yung pinapanuod ko ngaun sa channel 9 , maury ang name nung show , ibang klaseng talk show to haha " , 
bakit may post ako na tungkol sa teeth ... hindi naman ako nagpost ng ganito 
Any song suggestions ? Nagdodownload xe ako ng songs ngaun eh wala ako maisip na idownload eh ... Thanx friends ! " , 
Ang hirap bumenta ngaun ! Wahaha ... 
Walang paxok bukas ... Makanuod nga ng lightning thief ... " , 
Thanks for the greetings everyone ! Tanda ko na , haha " , 
Kakapanoud ko lang kanina ng Percy Jackson , two thumbs up ! 
DOTA tayo ! haha " , 
Maria released ? Awww ... Less reasons now why to watch WWE ... 
Ang saya kahapon ! Sa uulitin ... Sayang maaga nga lang umuwi c michelle ... Upload ko yung pics maya ... LSS mode : Sexy b **** ( damn girl ! ) 
Congrats to Jamaica Christa Diaz of BSN 904 ! You're KATORSE family is proud of you ! " , 
4th day of the week ... Isang araw na lang at weekend na naman , kaunting pilit pa ! haha . 
On my way home ... 
had a blast with team minerva ! TL scher , round 2 ! Hehe , this time yung sporty GA naman . 
Ang saya ng outing ... Kelan kaya part 2 ? Thanks for the company Team Selene . 
Would you go against something that is perceived as the Will of the Heavens ? 
May pupunta ba xa inyu ng morayta ? parang gusto ko pumunta ng manila ngaun eh ... " , 
May pasok na naman mamaya , maka idlip na muna , teka , first time ko na may pasok ng holy week , huhu ... Hindi ako makakapag visita iglesia at prusisyon ... Wah ... 
pag nasa bahay ako ... para akong laging nagugutom ... pagbusog naman inaantok ... nagiging pig na ata ako ... Haha " , thanx nga pala sa tags , bukas ko upload yung mga pics ... Mdyo bc eh ... 
We almost made it ... Almost ... 
DX : Gastritis , learned my lesson the hard way ... mas mahal pa gamot sa pagkain ... Haha " , 
-just got home . -doesn't have a weapon yet for Sunday ( whew ) . -enjoys the long weekend . 
Had so much fun with Rach Dabu , Cholo Delena , Keiren Abella and Ralph Del Rosario . Sa may ulit guys ! 
Hell day ! Hirap bumenta , ibang klase talaga ang mga amerikano , kahit same price basta walang silang gamit kahit FREE na hindi pa rin kukunin ... 
music trip with the 80s ... Break muna ako fr0m kp0p ... " , 
Happy birthday to my lil sis Sofia Esperancilla . May you have more bdays to come . " , 
At last it's official , showing na ang TEKKEN THE MOVIE ! The long wait is over ... Last year ko pa ata to inaabangan . 
Merry Christmas everyone ! Thanks for all ! 
Guys , may nakaka alam ba xenyu kung pano magpakabit ng internet sa ps3 ? Thanx sa magrereply . " , 
Just bought 6 movie dvds and 2 anime series from Quiapo ... @ flat rates . " , 
just bought dw6 strikeforce ... nakakahilo pala to ... dapat ff13 n lang pala 
Ngaun ko lang napanuog yung video na yun . Very disturbing and insulting ... Lee DaHae , dapat i-ban ang mga shows mo dito sa Pilipinas . 
Ang ganda pala ng music video ng Lies ng BigBang , Maria Katrina Cardenas , pagaling ka na at panuorin mo siya sa YouTube ... " , Good AM everyone ! 
2 days in a row ... got to break the streak . tsk ... 
Ganda pala ng Ghost Hunt ... Unfortunately d gumagana yung disc 1 ko , so nagstart ako sa gitna haha " , 
enjoyed his lunch with Jing Clemente , Katrina Magsajo , Dean Pedere and Toots Maravilla . " , Thanks for the company and see you guys on Tuesday . 
had so much fun with college friends yesterday . 
will wait for your photo uploads everyone ! 
naninibago p rin ako sa buhok ko , hairdye na blue na lang kulang ku ... 
Had so much fun ACERs ! Next time ulit ! Batangas swimming naman ?! 
Red horse + CS time = FUN 
1pm " magchecheck lang ako ng fb , 30 minutes lang ... " 
Timecheck : 3pm na ! wah ... 
-Listening to Old School Anime Songs ... " , 

Mon = Hell Teacher Nube 
Wed = Master of Mosquiton 
Thu = Monster Rancher 
Fri = Vision of Escaflowne 
Anu ba ulit yung pag tuesday ? hehe ... 
DOTA mode sa Morayta ! BRB " , 
Pa-experience naman mag inbound " , 
Browsing the net for hours and still undecided ... Any suggestions for a laptop ? 
hindi ako quitter , nag-restart ang pc ko ! " , 
last day for comish , kulang pa ko isang accessory , wah . 
So far not so good ... Sana maayos yung group cos ... 
Cosplay Blues ... Lapit na ng TOYCON ! 
sana gawa pc ko sa bhay para nagdodota n lang aku imbes na tambay sa mall . hehe . 
" Another day , another dollar . " - Mr. Krabbs 
Papasok na naman ako mamaya , sana parang ako lang si Mr. Krabbs pagdating sa work ... Haha 
Napadaan ako sa Morayta ngaun , ang daming nakaputi ... Nursing Board Exam 2010 pala ngaun ! Isang taon na pala nakalipas , at hindi pa rin ako nurse ... Haha ... Oh well , good luck sa mga nag take ng exams ngaun ... Kung pwede lang sana lahat pasado ... 
Gawa na ulit PC namin ! DOTA time again ! haha ... ace_minoru gg account ko ! For the Lich King " , 
I hate my new haircut ... 
ang hrap pumili ng ph0ne ! any suggesti0ns ? 
Sabi ko dati , after 6 months magreresign na ko ... Hindi ko akalain na ako na lang maiiwan dito haha ! One year with Stream and Sprint ! How time flies ... " , 
kakahingi ko lang ng DIVINE INTERVENTION ... let's bring it on for the month of August ! 
Ngaun pa lang ako matutulog , headbang time na naman ako maya sa work nito ... " , 
BTW Happy Birthday to Miss Richelle Gamayon . 
Matutulog na ako at may pasok pa ako maya ... " , 
Catiejima Sacopon at Khaye-khaye Toledo , anu na balita xenyu ? tuloy ba tayo bukas ? 
Welcome back Sofia Esperancilla ! You took us by surprise . Gracey Cruz , thanks sa paghahatid kay kapatid ! " , 
Sana eight days a week ang feb ... 
kelan next anime event ? Sana makapunta na ko . Ü 
gumawa kami ng sarili naming con ... haha kumakain ngaun c kitz at khaye2 
Natapos ko rin ang Book One ng Avatar , two books to go ! " , 
Ngayon lang ulit ako naging active sa facebook ... Dahil sa nalalapit na reunion sa bahay ni Jhoanna Paula Garcia Salonga at sa mga CONTROVERSIAL POST ni Daicel Alvarez .. " , 
Hindi ko nakuha yung target item ko sa bidding kanina ... pero hindi na masama yung nakuha ko ... Remembrance ko to sa Stream ... " , 
GG anyone ?! 
Nakikigaya lang ng status kay Khaye-khaye Toledo . hehe 
Kailangan ko ng accessories mamaya for comish , donations are welcome ! hehe " , 
Nanunuod ako nung Mel and Joey kanina ... Sabi sa Year of the Snake ... challenging daw ang 2011 , mag ingat baka manakawan ... kailangan ko ng amulet haha " , 
Bakit pag inbound ang bilis ng oras , pag outbound para kang binuburo ? TL Jing Clemente , d ako makatulog dahil sa kape mo pero thanx pa rin ... 
Welcome back CPU ... Hindi ko siya masisi sa madalas niyang pag break down dahil mula HS ko gang ngaun siya pa rin gamit namin ... " , 
may skype na ko guys ... pa add n lang ... kbesperancilla " , 
Thanx a lot kay Carole Santos sa pag tag ng pics ... Can't wait tuloy for COSMANIA 2010 
Wave 168 ... kumusta na kayo ? Hope to see you all soon ... 
ang cool ng 92.3 , panu ka matutulog kung puro anime OSTs ang tumutugtog ... InitialD tym ... 
had some much fun this long weekend . Hoping to have an amazing November 2010 . " , 
kulang na kulang sa tulog . hehe . 4h lang , good luck sa kin mamaya . 
nakakapagod , bukas cavite naman @ 5am , d talaga ako pinatawad . Haha . Anyway , thanks so much team minerva . See you sa next GA . I'll drowse off na . 
Na-upload ko rin yung pics ! Finally ... Time to do some photo clean-up ... 
Great Lunch with a Great Team ! Busog sa food at kwentuhan , it pays off to be Minerva ! Enjoy kanina . See you later guys ... 
Updated na yung KOEI website ... Can't wait for Dynasty Warriors 7 ! 
Parang magkakasakit ako ... Nd pwede to ... 
is not feeling well again . I think I need some rest . 
Kpop mode ... buti na lang namove yung event from feb 26 to mar 5 " , 
Kelan ba part 2 ng ACER Christmas party ? Pwede this weekend na ? Had so much fun with you guys ... Dami din palang spoof moments sa pics ... Sa uulitin ! 
Whew , sa ACER ko pala napost yun ... kala ko sa status ko haha ... 
What's the best about my sister's return ? A new gadget and boxes of chocolates ... Thanks much sis . " , 
with rennee and chulu @ gateway ! Preview to ng katorse reunion ... Hope to see you s0on guys ! 
Change your facebook profile picture to a 
cartoon from your childhood and invite your friends to do the same . 
Until monday(Dec . 6 ) there should be no human faces on facebook , but an 
invasion of memories . This is for violence against children . 
Nakita ko yung pictures noong Cosmania 09 at ako ay nagulat dahil parang ang laki na nang tinanda ko ... Wah ... 
Lumabas na yung pictures ng DW7 ... Hindi ko na kayang icosplay si Lu Xun ... Kailangan ko mag effort ! Haha 
Hindi ako makapag dota ... Sofia Esperancilla , tapusin mo na yang book report mo ! " , 
Ang pagpasok sa trabaho ay nakakasagabal sa pagdodota ... Vic C . Farrales , sama ka na sa amin ni Khaye-khaye Toledo ngayon . Sa webzone @ 11am sharp ... " , 
Natuwa ako dito , parang instant cosplay convention haha " , 
Enjoy ang Shift Clymene GA ! Thanks sa mga nakasama ko kanina especially Team Minerva ... " , 
Just received a weird phone call before going to sleep ... Anyway , good night everyone " , 
Time to do the thing I love most ... MAG-DOTA ! " , 
Type ... Type ... Type ... Balik estudyante mode . 
The first month of the year is not a good one ; but I do suppose that it will not stop me from achieving greater heights for the remaining eleven months ! February , here I come ! 
Hindi man naging perfect ang 2010 , it was indeed a great year ! Looking forward for 2011 ! Hope to have more memories to cherish with you guys ! " , 
Kachat si Catiejima Jang at Vic Farrales , nambabarag ng walang sa oras ! Haha . 
Kung yung bagong western zodiac ang gagamitin , AQUARIUS na ko ... 
sana january 15 na ... excited na ko sa DGM hehe " , 
My first week of 2011 didn't start right ... but I think the 51 weeks left would be exciting . " , 
Ganda talaga ng King of Baking ... Pag nag quiapo ako , bibilin ko to pati yung East of Eden tska Queen Seon Dok ... Di ko kasi masubaybayan ... " , 
