Yesaya 26:3 : Yang hatinya teguh Kaujagai dengan damai sejahtera , sebab kepada-Mulah ia percaya . 
tnx to Felix Chandra D'kidz atas album owl city nya^^ 
sometimes , when you in crowd you feel there is anybody care about u ... 
nobody feel u r presence ... you feel so sad , coz you feel like just u life in this world .. 
that feeling called " loneliness " ... 
Cara buat jd org stres : 
1 . Masukilah perguruan yg mengajarkan biotek 
2 . Lihatlah wajah2 stres org2 d sn 
3 . Belajarlah jurus2 yg mematikan seperti biodas , biokim dan sejenisnya 
4 . Selamat ! Anda tlh sukses bljr semua ilmu biotek & anda telah jd org STRES 
" kejarlah kasih itu dan usahakanlah dirimu memperoleh karunia-karunia Roh , terutama karunia untuk bernubuat " (1 Korintus 14:1 ) 
hdp pnh dgn cobaan 
untuk menjadi mns seutuhnya 
kt hrs bs melalui semua cobaan dgn hati yg tabah dan jiwa yg kuat 
maka niscaya saat semua itu tlh berlalu , kt akn mendapatkan upah yg layak , sesuai dgn usaha kt ... 
astaga ... bljr untuk UAS memang sgt susah ... br baca 1 slide mw baca selanjutnya g ada niat sm sekali .... 
hua ... mw ke greja g ada temen ... 
part 1 
" semua membawa pedang , terlatih dalam perang 
masing2 dengan pedang pada pinggang krn kedahsyatan mlm ( KID 3:8 ) " 
mlm adlh sesuatu yg indah 
namun mlm jg merupakan suatu kengerian 
saat nenek moyang kt blm menemukan penerang(api , lampu ) , 
mereka begitu takut keluar pada mlm hr 
Kadang kt bangga akan sgla rencana hbt yg kt buat , perbuatan2 bsr yg telah berhasil kt lakukan . Tapi kt lupa , bahwa semua itu terjadi krn Allah ada di samping k t.t anpa ada Allah di samping kt , semua yg kt lakukan akan sia2 . Tapi bl Allah ada di samping kt , apapun hal yg kt lakukan hal itu akan menjadi hebat dan baik , bukan saja buat diri kt sendiri tapi jg baik bg org di sekitar kita . jgn lp bahwa ada Allah di samping kt . 
kata mother teresa : " Pada akhir kehidupan , kita tidak akan diadili dengan : 
Berapa banyak ijazah yang telah kita raih . 
Berapa banyak uang yang telah kita peroleh . 
Berapa banyak hal-hal besar yang telah kita lakukan . " 
1 pertanyaan dr saya , perlukah skul ? perlukah kuliah ? bl pada akhir hdp semua itu tak berarti ... 
rek , dukung jane febriane jayadi di ajang putri ubaya ... buka link http://ubayacarnival.ubaya.ac.id/index.php?option=com_poll&id=15:polling-putri-ubaya yaaa ... 
setelah melalui hari2 yg susah dgn memikirkan BI yg ribet dan melelahkan , akhirnya beban pikiran hilang dan hari2 santai q dtg kembali huahahahah ... 
( melupakan UAS dan tdk mw memikirkannya sm sekali ) 
rumah bersih tak menjaminhati seketika bersih 
namun ibu penuh kasih trs membentuk hdp pnh kasih 
if i say i'm a good man , other will say bullshit 
if i say i'm a honestman , other will say liar 
if i say i'm a religiousman , other will say hypocrite 
what the other say isn't about me , it just about my other side 
people never see my inside they just see the outer 
life is not about what i've done , what i should've done , what i could've done ... 
it's about what i can do what i will do 
Garuda didadaku ... Garuda kebanggaanku ... Kuyakin hari ini pasti menang ... 
bersukacitalah atas dia , hai sorga , dan kamu , hai org2 kudus , rasul2 dan nabi2 , krn Allah tlh menjatuhkan hukuman atas dia krn kamu . ( wahyu 18:20 ) 
Kecantikan wanita bukan pada kehalusan wajahnya . Tetapi kecantikan yang murni , 
terpancar pada jiwanya , yang dengan penuh kasih memberikan perhatian dan cinta 
dia berikan . Dan kecantikan itu akan tumbuh sepanjang waktu . 
i'll give everything i have for YOU ... 
i'll die and i'll life for YOU ... 
i'll do everything for YOU ... 
just one thing i ask from YOU , lead my way so i can do that all ... 
menang 
1-7 
sejatinya , slrh mns tanpa terkecuali adlh makhluk yg plg berharga ( ahsani taqwim ) yg diutus ke dunia dlm misi ketuhanan ( uluhiyah ) , kemanusiaan ( insaniyyah ) , keduniaan ( dunyawiyyah ) 
kehidupan yg tak teruji bkn kehidupan yg berharga bg seseorang(plato , dlm dialogues dan apology ) 
" andai rumah saya sgt bersih dan segala sesuatu tertata rapi , tetapi tak ada kasih di situ maka saya adalah seorang pembantu , bkn ibu . andai saya pny wkt untuk mengelap , mengepel , mendekorasi rmh dan seisinya , tetapi tak pny wkt untuk menunjukan kasih , maka anak2 hny bljr ttg kebersihan , bkn kesalehan . 
belajar mat membuat org stresssssssssss ................ 
aaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhkkkkkk 
tidak semua hal yg kt inginkan bs tercapai ... 
untuk itu sudah selayaknya sbg mns kt bljr untuk merelakan ... 
sblm berusaha mendapatkan sesuatu maka kt hrs bs merelakannya bl kt tdk mendapatkannya ataupun nantinya yg kt inginkan akn pergi ... 
KASIH ANAK SEPANJANG PENGGALAH 
KASIH IBU SEPANJANG ABAD 
KASIH TUHAN SEPANJANG MASA 
If God had a refrigerator , 
u r picture would be on it . 
He sends u flowers every spring . 
He sends u a sunrise every morning . 
Whenever u want to talk , He listens . 
He can live anywhere in the universe , 
But He choose your heart . 
God didn't promise days without pain , 
Laughter without sorrow , sun without rain . 
But He did promise strength for the day , 
Comfort for the tears , and light for the way . 
BI ... oh BI ... betapa luar biasanya dirimu ... 
2 jam tlah berlalu dan hanya 2 kalimat yg kutulis ... luarrr biasa ... 
akhirnya ... bs mkn jg , setelah kelaparan stgh mati ... 
siang g mkn , pg cm mkn roti sebungkus ... 
thx GOD for my food , so i can refill my energy that almost empty ... ( lebay ) 
Manusia , jauh melebihi segala ciptaan lain . Perlu sentiasa berubah , 
diperbaharui , dibentuk kembali , dan diampuni . Jadi , jangan pernah kecilkan 
seseorang dari hati anda . Apabila anda sudah melakukan semuanya itu , ingatlah 
senantiasa . Jika suatu ketika anda memerlukan 
pertolongan , akan senantiasa ada tangan terhulur . 
must i give up ? or must i struggle till the end ? although i know the result must be bad , i think the best choice is give up now before it going too far ... 
ADA DUA HAL YANG HARUS DICAPAI DALAM KEHIDUPAN INI : 
PERTAMA , UNTUK MENDAPATKAN APA YANG ANDA INGINKAN ; DAN SESUDAH ITU , 
UNTUK mENIKMATINYA . HANYA ORANG YG SANGAT BIJAKSANA YANG DAPAT 
MENCAPAI YANG KEDUA . 
dan inilah tandanya , bahwa kt mengenal Allah , yaitu jikalau kt menuruti perintah2-Nya . barangsiapa berkata : ak mengenal Dia , tetapi ia tdk menuruti perintah-Nya , ia adlh seorang pendusta dan di dlm nya tdk ada kebenaran . 
cinta adalah suatu ikatan yg kekal dan kuat dan cinta tak bisa dibeli , hal ini telah kt ketahui dari dl .... 
tp tw kah km kalo ternyata hal itu telah diketahui org lbh dr 2000 thn yg lalu ... 
suatu bukti nyata , hal itu tlh tertulis dlm alkitab ... 
At 3 yrs old : " Ma , I love you " At 10 yrs old : " Mom whatever ! " At 16 yrs old : " OMG ! My Mom is so annoying ! " At 18 yrs old : " I wanna leave this house . " At 25 yrs old : " Mom , you were right . " ... At 30 yrs old : " I want to go back to my Mom's house . " At 50 yrs old : " I don't wanna lose my Mom . " At 70 yrs old : " I would give up anything for my Mom to be here . " Post this on your wall if you appreciate your mom . 
setahun tlh kulalui 
BI masih saja kutemui 
mengapakah ini hrs terjadi 
betapa apesnya diri ini 
Felix Chandra D'kidz nonton film horor enk sendirian yo .... 
haunted university wes prnh liat kaw ? ak lg nonton iki ... hahahaha ... 
sebab Tuhan yg menciptakan kt , Dia pula yg plg tahu bgmn kt hrs menjalani hdp ini . jk kt mw hdp maks sprti yg Tuhan inginkan , tak ada jln lain kecuali setia merenungkan dan melakukan firman-Nya . firman Tuhan adlh petunjuk menjalani hdp mengabaikannya berarti menyia-nyiakan hdp . 
untuk Felix Chandra D'kidz yg lg bingung sm mslh cinta : 
" Love is patient , love is kind . It does not envy , it 
does not boast , it is not proud . It is not rude , it is 
not self-seeking , it is not easily angered , it keeps 
no record of wrongs . Love does not delight in evil but 
rejoices with the truth . It always protects , always 
trusts , always hopes , always perseveres . Love never 
fails . " 
I Corinthians 13:4 -8a ( NIV ) 
Guru : Sbt kan teor atom yg kau tahu 
Murid : Gtw 
Guru : Lho kok g gtw ? 
Murid : Iya pak krn teori2 itu terlalu memusingkan , dr pd ikut teori yg bisa buat kepala botak lbh baik buat teori sendiri aj pak 
Guru : Teori apa ? 
Murid : TEORI LAZY ATOM : Kt hrs menikmati hdp , g usah stres , g usah mikiri yg susah2 sejenis kimdas dan sebangsanya , oleh krn itu kt tdk usah bljr ... 
Orang bukan hanya lapar akan roti , tetapi lapar akan CINTA . 
Orang tidak hanya telanjang karena pakaian , tetapi telanjang akan harga 
diri dan martabatnya . 
Orang tidak hanya tidak mempunyai rumah karena menginginkan sebuah kamar , 
tetapi tidak punya rumah karena penolakan . 
Dikutip dari " Mutiara Cinta , MotherTeresa " 
flash disk ... dmn km ... 
udah mlm cpt plg nak ... jgn jj trs ... 
lihat , Aku berdiri di muka pintu dan mengetok ; jikalau ada org yg mendengar suara-Ku dan membukakan pintu , Aku akn msk mendapatkannya dan Aku akn mkn bersama-sama dgn dia , dan ia bersama2sama dgn Aku . ( wahyu 3:20 ) 
still i need my hope to hold on to 
even if i know i should back away 
it's just a part of me that i can't erase 
hahaha ... Felix Chandra D'kidz enk nya hbs keliling jln2 pake motor d mlm hr ... 
udaranya dingin sejuk ... lain kali hrs kaw coba ... jgn lp syaratnya kecepatan rata2 100km/jam ... kalo buat kaw plg nya jgn lp nabrak kucing lg ... 
Coba pikirkan : 
Mungkinkah kt mempelajari atom ? bila 1 mol atom sj terdiri dr miliaran partikel .... 
Mungkinkah kt mempelajari teori2 atom ? yg 1 mol atom sj terdiri dr miliaran partikel ... 
Mungkinkah kt belajar Kimdas ? bila ada ribuan kt yg tdk bs dimengerti ... 
... 
nobody knows ... i hide it inside 
i keep on searching but i can't find 
the courage to show 
to letting you know 
and once again i'm thinking about 
taking the easy out 
night after night 
i hear myself say 
why can't this feeling just fade away 
i'm too shy too ask 
i'm too proud to lose 
but sooner or later i gotta to choose 
( westlife-if i let you go ) 
Allah tdk akn memberi rancangan jahat bagi kt , umat tebusan-Nya . 
hati yg berserah akn slalu pnh damai sejahtera ketika menaati kehendak Allah . 
A wonderful dream of love and peace for everyone 
Of living our lives in perfect harmony 
A wonderful dream of joy and fun for everyone 
To celebrate a life where all are free 

melanie thornton-wonderful dream 
lihatlah , betapa besarnya kasih yg dikaruniakan Bapa kpd kt , sehingga kt disebut ank2 Allah , dan memang kt adlh ank2 Allah . krn itu dunia tdk mengenal kt , sebab dunia tdk mengenal Dia . ( 1 yohanes 3:1 ) 
always thought i'd be 
ready and strong enough 
but sometimes i just 
felt i could give up 
( craig daviid-unbelievable ) 
hoamm ... ngantuk ... 
turu sek wes ... ada yg mw ikt ? 
bishonure ni nattara mukae ni iku yo 
look into my eyes , and you'll see me ... 
look into deepest of my eyes , and you'll see the true me ... 
coz eyes are window into human heart ... 
eyes show the truth of some one ... 
your mouth can lie , but your eyes can't .... 
it always tell the truth ... 
TUHAN ... 
Berilah ak mukjizatmu tuk men skip UTS ini ... 
Kalo bs sekalian sm UAS ... 
Lbh baik lagi kalo bs sem1-sem8 ... 
Jd saya tgl ambil ijazah doang ... 
Trimakasih TUHAN ... Betapa ak akan sujud syukur 7 hari 7 mlm kalo bs terjadi ... 
Amin .... 
pikiran bwh sadar anda bs membaca isi pikiran org lain , sehingga dia tahu kepribadian , perasaan , kejujuran , dan niat buruk dr org lain yg prnh anda temui 
janganlah km mengasihi dunia dan apa yg ada di dalamnya . jikalau org mengasihi dunia , maka kasih akan Bapa tdk ada di dlm org itu . sebab semua yg ada di dlm dunia , yaitu keinginan daging dan keinginan mata serta keangkuhan hdp , bkn lah berasal dr Bapa , melainkan dr dunia . ( 1 yohanes 2:15 -16 ) 
berikanlah kpd nya siksaan dan perkabungan , sebanyak kemuliaan dan kemewahan , yg tlh ia nikmati . Sebab ia berkata di dlm hatinya : ak bertahta seperti ratu , ak bkn janda , dan ak tdk akn pernah berkabung . ( wahyu 18:7 ) 
kalau sampai wkt q 
ku mw tak seorang kan merayu 
tak jg kau 
tak perlu sedu sedan itu 
ak ini binatang jalang 
... dr kumpulannya yg terbuang 
biar peluru menembus kuli q 
ak tetap meradang menerjang 
luka dan bs ku bw berlari 
berlari 
hingga hilang pedih peri 
dan ak akan lbh tdk perduli 
ak mw hdp 1000 thn lg 
Kecantikan wanita bukan terletak pada pakaian yang dikenakannya , bukan pada 
bentuk tubuhnya , atau cara dia menyisir rambutnya . Kecantikan wanita terdapat 
pada matanya , cara dia memandang dunia . Karena di matanya terletak gerbang 
menuju ke setiap hati 
manusia , di mana cinta dapat berkembang . 
saudara2ku yg kekasih ; marilah kt slg mengasihi , sebab kasih itu berasal dr Allah ; dan setiap org yg mengasihi , lahir dr Allah dan mengenal Allah . ( 1 yohanes 4:7 ) 
Hdp seperti sebatang lilin , cpt atau lambat akan padam 
Namun tergantung bgmn kt memakainya , artinya jg akan berbeda jauh 
Apabila kt memakai lilin saat terang maka tdk ada gunya , pakailah pd saat yg tepat maka manfaatnya besar 
Apabila hdp yg hny sekali ini digunakan sebaik mungkin , maka besarlah arti hdp ini 
5 thn tlh berlalu ... dan tak kan prnh kulupakan saat itu maupun kenanganku bersamamu ... 
kini hny doaku sj yg kan slalu menyertaimu ... 
GBU .. 
Saya kibarkan bendera putih untuk biodas tercinta ... 
dan mereka akn berkata : sdh lenyap buah-buahan yg diingini hatimu , dan sgl yg mewah dan indah tlh hilang dr padamu . ( wahyu 18:14 ) 
mereka berkata : celaka , celaka , kota besar , yg berpakaian lenan halus , dan kain ungu dan kain kirmizi , dan yg dihiasi dgn emas , dan permata dan mutiara , sebab dlm 1 jam saja kekayaan sbnyk itu tlh binasa . ( wahyu 18:16 ) 
indo-filip 
1-0 
good job ... 
akan tetapi mereka menghujat segala sesuatu yg tdk mereka ketahui dan justru apa yg mereka ketahui dgn nalurinya seperti binatang yg tdk berakal , itulah yg mengakibatkan kebinasaan mereka . ( yudas 1:10 ) 
happiness is not found at the end of the road , it is experience along the way . So take so take not for granted each moment of your life and you will find a reason to be happy every day 
Bagi dunia kau mungkin hanyalah seseorang , 
Tetapi bagi seseorang kau mungkin dunianya . 
mimpi yg aneh , dahsyat , luar biasa , menunjukan otak kt berdaya kreatif untuk menciptakan hal-hal yg unik 
hhuuuahhh ... 
g ngerti blas .... 
ngomong apa ae td ... 
i walking in my way ... 
hope to found a way out ... 
out from all of this shit ... 
just a bullshit for all damn thing ... 
Because of you 
I never stray too far from the sidewalk 
I learned to play on the safe side so I don't get hurt 
I find it hard to trust not only me , but everyone around me 
I am afraid 
( kelly clarkson-because of you ) 
beritakanlah semuanya itu , nasihatilah dan yakinkanlah org dgn segala kewibawaanmu . jgn lah ada org yg menganggap engkau rendah . ( titus 2:15 ) 
jgn lah mereka memfitnah , jgn lah mereka bertengkar , hendaklah mereka slalu ramah dan bersikap lemah lembut trhdp semua org . ( titus 3:2 ) 
sometimes we must give up for something we desire ... 
but sometimes we must struggle till the last to get what we want .... 
may our choice are wrong ... 
but don't regret that , just go on and do something to fix that ... 
anak2ku , wkt ini adlh wkt yg terakhir , dan seperti yg tlh km dgr , seorang antikristus akn dtg , skrg tlh bangkit bnyk antikristus . itulah tandanya , bahwa wkt ini bnr2 adlh wkt yg terakhir . ( 1 yohanes 2:18 ) 
Ia menyegarkan jiwaku . Ia menuntun ak d jln yg bnr oleh krn nama-Nya . Sekalipun ak berjalan dlm lembah kekelaman , ak tdk tkt bahaya , sbb Engkau besertaku ; gada-Mu dan tongkat-Mu , itulah yg menghibur ak . ( Mazmur 23:3 -4 ) 
indo-malay 
0-3 
kalah memang sudah nasib , jgnlah cr2 alasan krn laser ... 
sdh saatnya sdr kalo kemenangan2 sblmnya membuat sombong dan menganggap enteng malay ... 
B.O.C.O.R. 
5-1 
bantai malayasia 
wah hbs nonton " tron legacy " bgs nya ... 
YOU raise me up to more than i can be ... 
i'm strong when i'm on YOUR shoulder ... 
Dengan bersikap memberi dan melindungi sesama , membantu mengurangi 
penderitaan sesama , seperti memberi semangat bagi yang sedang bersedih , 
memberi makanan pada orang yang sedang kelaparan akan menjadikan bumi 
yang 
kita huni ini sebagai tempat yang menyenangkan . 
tidak perlu menjadi manusia sempurna untuk mencapai kebahagiaan , 
cukup menjadi diri sendiri dan melakukan tindakan yang sesuai dengan hati kita maka kebahagiaan itu akan datang sendiri menghampiri kita . 
tetapi skrg km memegahkan diri dlm congkakmu , dan semua kemegahan yg demikian adlh slh . jd jk seorang tahu bgmn ia hrs berbuat baik , tetapi ia tdk melakukannya , ia berdosa . ( yakobus 4:16 -17 ) 
untuk : Felix Chandra D'kidz , Fanny Chandra , Lia Chandra 
inilah tandanya ank2 Allah dan ank2 iblis : setiap org yg tdk berbuat kebenaran , tdk berasal dr Allah , demikian jg barangsiapa yg tdk mengasihi saudaranya . ( 1 yohanes 3:10 ) 
alamat thn baruan d kos ditemani tgs Bi yg g mari2 ... 
semangat utama yg melandasi natal adlh semangat memberi . berawal dari Allah yg memberi Putra-Nya Yang Tunggal untuk menyelamatkan manusia . pemberian kt bs berupa materi , bs jg berupa tgn yg siap membantu , telinga yg siap mendengar , hati yg terbuka untuk menjadi saluran kasih sayang dan tercermin dlm senyum ramah , ungkapan terima kasih yg tulus , dan sapaan yg hangat . mari kt jadikan natal sbg saat untuk memberi . 
forgiveness adlh suatu proses yg hrs ditumbuhkan dan dipelihara krn berlawanan dgn kecenderungan alamiah mns untuk balas dendam dan menentang ketidakadilan 
tdk lah slt untuk membaca buku , yg slt adlh mengerti isi dr buku tersebut ... 
begitu jg dlm hubungan dgn org lain , untuk hanya sekedar mengenal org lain itu mudah , tetapi untuk memahami seorang mns adlh hal yg sulit ... 
" permulaan hikmat adlh takut akn TUHAN , dan mengenal Yang Mahakudus adlh pengertian " (amsal 9:10 ) 
dalam setiap kuliahnya , BI membuat para mahasiswa eneg ... 
saat tugas akhir yang merupakan salam perpisahan dari guru tercinta , BI membuat para mahasiswa muntah2 ... 
omoidase nu hodo no fukai itade to 
tsukaikire nu hodo no takai risou kakae 
life is a miracle ... 
but life is a curse too ... 
just how we look at it ... 
and how we go through it ... 
it's all depend to you ... 
menurut penelitian yg dilakukan oleh jose silva , seorang ahli dlm bdg otak dan pikiran mns , trnyt semua mns pny Extra Sensory Perception(ESP ) , atau jg bs disebut sbg intuisi/indra ke 6 yg srg disebut jg kemampuan supernatural 
tidak ada persahabatan yang diawali dengan sikap egoistis . 
Semua orang pasti membutuhkan sahabat sejati , namun tidak semua 
orang berhasil mendapatkannya . 
Mempunyai satu sahabat sejati lebih berharga dari seribu teman yang 
mementingkan diri sendiri 
a hope come from a faith ... 
faith come from believe ... 
don't doubt yourself ... 
and you'll get everything you want ... 
sometimes you just need believe ... 
but sometimes everything you try just bullshit ... 
the best way to solve all problem ... 
just do everything with your own way and with full of your heart with it ... 
life is a mystery , but the most mystery is human ... 
human feeling like labirin , there is so many way to describe it but just one way that have corect answer ... 
although we try to tell it , we can't tell the truth of it ... 
just a hope that i can understand about myself and about my world ... 
When Thomas Edison invented the light bulb , he tried over 2000 experiments before he got it to work . A young reporter asked him how it felt to fail so many times . He said , " I never failed once . I invented the light bulb . It just happened to be a 2000-step process . " 
A winner is not one who never fails , but one who NEVER QUITS ! 
marcus aurelius antonius , seorang kaisar romawi zaman dahulu mengatakan , " a man's life is what his though make of it-kehidupan mns ialah bgmn mereka memikirkannya . " 
why i become coward ? 
why i don't have courage to do something ? 
something that i really desire ... that come from my deepest heart ... 
sebab semua yg lahir dr Allah , mengalahkan dunia . dan inilah kemenangan yg mengalahkan dunia : iman kt . ( 1 yohanes 5:4 ) 
indo-laos 
6-0 
laos dibantai , tanpa perlawanan ... 
" take me to your heart take me to your soul give me your hand before i'm old show me what love is haven't got a clue show me that wonders can be true ... " 
( MLTR-take me to your heart ) 
i've been sleeping a thousand years it seems 
got to open my eyes to everything 
before i come undone 
save me from the nothing i become 
( bring me to life-amy lee ) 
wah2 ... ubaya alamat banjir lg nih ... 
ujan , cpt berhenti ... ak leper wes an .... 
take me above your light 
carry me through the night 
hold me secure in flight 
sing me to sleep tonight 
( owl city-hello seattle ) 
seorang sufi berkata , " bunuhlah ak dgn pedangmu , tetapi tdk dgn kata2mu . " 
Jadilah kamu manusia yang pada kelahiranmu semua orang 
tertawa bahagia , tetapi hanya kamu sendiri yang menangis ; 
dan pada kematianmu semua orang menangis sedih , tetapi 
hanya kamu sendiri yang tersenyum . ( Mahatma Gandhi ) 
If today you decided to step forward , give yourself a big challenge and a big problem . Face it and conquer it . Embrace the big problems and challenges to come . Because this is fit for big people like you . 
sebab itu jauhilah nafsu org muda , kejarlah keadilan , kesetiaan , kasih dan damai bersama-sama dgn mereka yg berseru kpd Tuhan dgn hati yg murni ( 2 timotius 2:22 ) 
To make this world a happy place to live , you better change yourself – your heart ; and not the world . 
hal yg plg menyenangkan bagi mns adlh dpt melakukan hal/tindakan yg sesuai dgn keinginan hatinya ... 
but someone , somewhere , sometime can't do that because some problem ... 
jk km slh 1 dr org yg bs melakukan hal yg sesuai dgn keinginan hatimu , maka syukurilah krn itu adlh anugerah ... 
so many work to do ... 
so many thing to think ... 
my body and my mind can't do that all ... 
if there is a miracle , let me fly away from this routine of my life to another world ... 
the world that allow me to rileks everytime and do everything i want ... 
the world where i'll not feel sad and stres anymore ... 
the world where there is always make me happy and laugh loud ... 
just a dream .... 
sometimes the time just go and leave you alone 
but remember don't feel lonely 
coz what it left will never leave you alone 
the memory it left always be your side 
together through your life 
filipina-indo 
0-1 
mng lg ... 
help me ... 
buntu otakku ... 
BI bangsat ... brengsek ... asshole ... go to helll ... 
buat liburan jd g enk ae ... 
Felix Chandra D'kidz cpt balek SBY bantu ak kerja ... 
Seseorang yg layak disebut pemenang adlh org yg tw saat yg tepat untuk maju , untuk mundur , dan untuk menyerah . Meskipun dia klh , dia tetap layak disebut pemng , krn ia tlh menerapkan taktik dgn bnr dan klh hny krn mslh keberuntungan . 
look into the past to learn from it ... 
look into future to be optimistic ... 
and look into present , so we can do what we must be done ... 
look into yourself ... look into deepest of your heart ... 
and you'll find most enemy in your life ... 
but you'll find best friend in your life too ... 
indo-thai 
2-1 
permainan yg bgs di akhir pertandingan ... 
" i love her , but i know i never in her heart . Because of that i begin to take a distance . And i'll pray for her happiness with my whole heart . " ( anonymous ) 
that's what true love is ... when we love some one and we can't together with her/his we'll pray for her/his happiness ... we'll let her/his go and let her/his find some one best for them ... 
i'm forced to fake a smile , a laugh everyday of my life 
my heart can't possibly break when it wasn't even whole to start with 
i was so young you should have known better to lean on me 
you never thought of anyone else 
you just saw your pain 
and now i cry in the middle of the night for the same damn thing 
Teman sejati , mengerti ketika kamu berkata ' aku lupa .. ' Menunggu selamanya ketika kamu berkata ' tunggu sebentar ' . Tetap tinggal ketika kamu berkata ' tinggalkan aku sendiri ' . Membuka pintu meski kamu belum mengetuk dan belum berkata ' bolehkah saya masuk ? 
bg org suci semuanya suci ; tetapi bg org najis dan bg org tdk beriman suatupun tdk ada yg suci , krn baik akal maupun suara hati mereka najis(titus 1:15 ) 
jk anda ingin berbahagia slm 1 jam , silakan tdr siang . jk anda ingin berbahagia slm 1 hr pergilah piknik . bl anda ingin berbahagia seminggu , pergilah berlibur . bl anda ingin berbahagia slm sebulan menikahlah . bl anda ingin berbahagia slm setahun , warisilah kekayaan . jk anda ingin berbahagia seumur hdp , cintailah pekerjaan anda . ( promod brata ) 
Sahabat terbaik adalah dia yang dapat duduk berayun-ayun di beranda 
bersamamu , tanpa mengucapkan sepatah katapun . Dan kemudian kamu 
meninggalkannya dengan perasaan telah bercakap-cakap lama dengannya . 
tmn2 kt yg srg berkata diet ( seperti Hesti Lie , Brenda Rochelle , Angelia Yonardi ) akan bertambah bobotnya slm lbr dan akan bertambah gelambir diperutnya ... 
bgmn menurut anda Gregorius WewinTjiasmanto , Eko Supriyanto , Harys Wijaya ? 
sukses berarti kehidupan yg berhasil . jika pikiran tng , hati bahagia , dan melakukan hny yg disukai , berarti anda sukses . 
Felix Chandra D'kidz mw film g ? 
jk wkt akn berlalu biarlah dia berlalu 
jgn kaw sesali wkt yg terlewati 
tetapi belajarlah dari waktu yg tlh kaw lewati itu 
dgn demikian kaw tlh membuat masa dpn mu lbh berarti 
berjam2 telah kulalui ... 
hanya 3 lembar yg selesai ... 
hanya 8 paragraf yang selesai ... 
hanya 4 gagasan yang selesai ... 
i know just how to whisper and i know just how to cry 
i know just where to find the answers 
and i know just how to lie 
i know just how to fake it 
and i know just how to scheme 
i know just when to face the truth 
and then i know just when to dream 
( air supply-making love out of nothing at all ) 
mlm pun tlh berlalu 
bersama dgn hembusan nafasku 
mengiringi langkahku menuju 
hari esok yang kutuju 
ya Tuhan dan Allah kami , Engkau layak menerima puji-pujian dan hormat dan kuasa ; sebab Engkau telah menciptakan segala sesuatu ; dan oleh krn kehendak-Mu semuanya itu ada dan diciptakan . ( wahyu 4:11 ) 
Teacher : " What do you call a person who keeps on talking when people are 
no longer interested ? " 
Pupil : " A teacher " . 
life is filled with happiness , sadness , tears , smiles , laughter , and other emotions but when life gets you down , just be strong about it and keep your head up high and have faith in all things in life . Always remember ; God is at your side , always 
jk kt menyelidiki kehdpan kt lbh dlm dan mendasar , kt akn menemukan bahwa yg plg dicari oleh jiwa adlh bgmn mengetahui makna hdp ini 
sometimes our trusting hand that guides us through life won't always be there , and that's the time when you really grow up and face life for the first time . but that hand will always close by 
hidup 
apakah hidup itu ? 
bernafas , bergerak , mkn , tdr , apakah itu hdp ? 
itu adlh bagian dr hdp , tp bkn lah arti dari hidup ... 
ada org yg scr biologi hdp , tetapi scr jiwa ia tdk hdp lg , ia tlh mati ... 
hdp sejati adlh saat jiwa dan tubuh kt hdp maka itulah yg disebut hdp ... 
( hmmm .... GJ ) 
wah ... badai melanda sby ... 
1 hr hampir berlalu ... 
namun hanya 4 lembar , dan 14 paragraf yang selesai ... 
BI betapa luar biasanya dirimu ... 
life is a mystery to be lived , not a problem to be solved 
tmn2 biotek ' 10 yg ada d surabaya(Gregorius WewinTjiasmanto , Danny Kusuma , Eko Supriyanto , Harys Wijaya , Steven Yasaputera , Muhammad Erdiansyah , Richard Giovanni , dll ) bgmn kalo thn br kt melekan brg2 ngumpul d 1 tempat bgmn menurut anda sekalian ? 
Teacher : " George Washington not only chopped down his father's 
Cherry tree , but also admitted doing it . Now do you know why his father 
didn't punish him ? " 
One Student : " Because George still had the axe in his hand . " 
" the blade will keep on descending . all you need is feel my love . search for beauty , find your shore . try to save them all , bleed no more ... " ( nightwish-the poet and the pendulum ) 
please , no more words 
thoughts from a severed head 
no more praise 
tell me once my heart goes right 
( the poet and the pendulum-nightwish ) 
kebanyakan jutawan mendapat nilai B atau C di kampus . mereka membangun kekayaan bkn dr IQ semata , melainkan kreativitas dan akal sehat . ( thomas stanley ) 
BI ... oh BI ... 
i hate you so much ... 
ketahuilah bahwa pd hr2 terakhir akn dtg ms yg sukar . mns akn mencintai dirinya sendiri dan menjadi hamba uang . mereka akn membual dan menyombongkan diri , mereka akn menjadi pemfitnah , mereka akn berontak terhadap ortu dan tdk tahu berterimakasih , tdk mempedulikan agama , tdk tahu mengasihi , tdk mw berdamai , sk menjelekkan org , tdk dpt mengekang diri , garang , tdk sk yg baik , 
most of my time i try to go through everything with my own power ... 
but i realize all i do just a fool ... 
cos without YOU everything is impossible to be done ... 
without YOU all just empty ... 
GOD i believe you never leave me alone , i believe you always beside me ... 
it just me that don't realize you always beside me ... 
dunia yg smkn keras dan tingkat perubahan yg sgt cpt ini membuat diri kt mau tdk mau hrs menyesuaikan diri dgn keadaan . bl kt tetap jln di tempat maka jgn salahkan bl kt akn tertinggal jauh . bnyk hal yg hrs kt perbaiki dan pelajari jk ingin tetap hdp . 
" heal the world make it a better place for you and for me and the entire human race there are people dying if you care enough for the living make a better place for you and for me ... " ( Michael jacson-heal the world ) 
hdp kt dgn segalask dan sukanya , kesuksesan dan kegagalannya , cpt atau lambat akn berlalu . Yakobus mengumpamakan hdp ini seperti uap " yg sebentar saja kelihatan lalu lenyap " (yakobus 4:14 ) . hdp ini bkn warisan yg bskt pergunakan seenaknya , tetapi titipan Tuhan yg hrs kt pertanggung jwb kan 
Work as if you don't need the money . 
Love as if you'll never be hurt . 
Dance as if no one were looking . 
Sing as if no one were listening . 
Live as if Heaven resided on Earth . 
bgmn kalo mengumpulkan para mahasiswa dan meminta pd para dekan agar UAS ditiadakan saja ? 
krn dr penelitian di lapangan para mahasiswa dgn IP tinggi tdk pasti mendapat pekerjaan bgs , yg menentukan bs dpt kerja bgs ato tdk bkn IP/nilai melainkan hal lain ... 
merry christmas all ... 
dan Tuhan akn melepaskan ak dr setiap usaha yg jahat . Dia akn menyelamatkan ak , sehingga ak msk ke dlm kerajaan-Nya di sorga . bagi-Nyalah kemuliaan selama-lamanya ! Amin ( 2 Timotius 4:18 ) 
Allah yg esa , Juru selamat kt oleh Yesus Kristus , Tuhan kt , bagi dia adlh kemuliaan , kebesaran , kekuatan dan kuasa sblm segala abad dan skrg dan sampai selama-lamanya . Amin . ( yudas 1:25 ) 
kata2 dr Felix Chandra D'kidz: 
" Astaga ! padahal cm masukin 1x aja . . > w < 
Bgmana bs hamil ? " 
ckckck ... g kusangka ternyata .... wah sapa yg sdh dibuat hamil nih ko fei chan ? 
happy new year all ... 
mari kita buka lembaran baru hdp kt dan menjadi lbh baik lg di thn ini ... 
GBU all ... 
doushitara doushitara tsutawaru no 
todoketai todoketai kono kimochi 
