vidage d'appart ' ... au revoir Rouen ... 
a un bleu énorme sur le côté de la fesse ... C'est la dernière fois que je dors avec une noire ^^ 
Zé chaud ... zé chaud ... Zé chaud !!!! 
en a plus que marre de chercher un logement en Angleterre ... 
va pouvoir venir à Caen demain , finalement ^^ 
passe ses nerfs sur la playstation ... ( " dans ta gueule !!! " ) 
commence à en avoir un peu marre des emmerdes pour le logement en Terre-des-Angles ... 
mangerais bien des beignets de calmars , et une côte de boeuf au barbecue avec des frites , quelques sushis au thon rouge et des maki au saumon , une pizza hawaïenne et une glace au citron . J'ai un p'tit creux ... 
fait une croix sur les vacances avec tout le bordel qu'il faut régler pour partir ... J'exècre la paperasse et les démarches administratives ! 
Bon , visite médicale et extrait de casier judiciaire , ça c'est fait ! Et sinon , où-est-ce que je dors ??? 
est trop content d'avoir ( enfin ! ) fini de coloriser sa planche ! ^^ 
Mais comment je déteste GDF quoi ... Les raclures de boulets , comment j'les vomis ... 
a envie de dessiner ... Humpf ... une orgie avec des vampires , des lycans , des satyres et un raton-laveur ! ( faut que j'arrête l'alcool ... ^^) 
Fucking freaking spanking damned mother fucker of doomish hell !!! Wait for me Whitley Bay !!! Heeeeeere I gooo !!! ^^ 
a un regain de moral et de motivation là maintenant tout de suite . Y'a pu qu'à espérer que ça roule et qu'une grosse merde me tombe pas encore sur le coin de la g***le 
has a bad feeling about this ... 
va devoir sortir de cet état léthargique et arrêter de cogiter comme ça 
" Tiens , elles ont changées les vaches derrière chez moi . Elles sont petites , brunes et avec des bois sur la tête ... " 
a passé un trop bonne soirée . Merci à tous d'être venus , ça m'a fait super plaisir ! ^^ Vous allez me manquer , tas de cons ! 
is safe and sound . 
a rêvé que sa proprio était une ninja voleuse internationale sosie de Woppie Golberg qui avait disparue avec l'accompte . Heureusement , mon chat était là pour me prévenir ! ( Quand je pense que je me drogue même pas ... ) 
Si le " copain " est " celui avec qui on partage le pain " , je m'interroge sur la signification des mots " cocu " et " copine " ... 
is feeling .... at peace . And can't remember the last he felt so .... 
Challenge : no haircut for 8 months . 
Wish his mother would be just a little bit less paranoid ... 
Ne retrouve plus la blibliographie pour son mémoire !!! ( Mais n'est pas tout à fait sûr d'en avoir fait une , à vrai dire ... ) 
Ouch ... That's what you call a headache ... or a serious nervous breakdown to come ... 
malade = passer le dimanche au lit à regarder La Cité de la Peur , Transformers 2 et Watchmen 
ne sera content que lorsqu'il sera là-bas , installé , que la paperasse sera réglée , qu'il aura prit ses marques et qu'il sera sevré de la nicotine 
Missa très tisfait del todo nuevo jogging que missa cheté jour'dhui! ( I want my lungs back !!! Let's go for a run ! ) 
pense qu'il faut faire une croix sur les chrétiens et ne pas se voiler la face comme les musulmans ^^ . 
sera à nouveau en France pour une courte période à partir du 17 décembre ^^ 
a une putain de chanson du Roi Lion dans la tête qui veut pas partir !!! 
ne sais pas s'il est content de revenir en France dans une quinzaine de jours ... La bouffe mise à part , c'est quand même un pays de merde , la Gaule . 
pense que si on avait des ailes de libellules dans le dos ce serait vachement pratique pour se déplacer ! 
is enjoying London . Elisabeth the Second , beware , here I come ! 
déclare que son PC est une grosse salope ! 
De nos jours , les mômes ils lisent , ils lisent ... Résultat ils sont encore puceaux à 10 ans ... 
M'oublie pas , ' culé de Père Noël ! Do NOT foget me , fucking Santa ! No me olvida , Reyes Magos carbones ! 
what I want ? Errr ... Leaving for a great windy plain with my sword and biiiig bottle of sake ... Why ? Drawing under a cherry tree ( what a stupid question ) ... And behead some racists on my way ... And religious people , and emo kids and all that stuff ... Oh , yeah right , Merry Xmas by the way ... 
c'est officiel ... Le projet BD l'a définitivement emporté sur le mémoire ... Faire son M1 en 3 ans , ça n'a pas de prix , pour tout le reste , il y a Eurocarte Mastercard . 
" Toi aussi aide un enfant juif , noir , roux , gay , gaucher , unijambiste , aveugle , gros , autiste et stérilisé par les néo-nazis du Ku Klu ... heu FN ... donne des sous ! Pouet ! " 
contre le froid de la perfide Albion , rien ne vaut un bon ptit café-calva ! Normandy forever !!!! 
is back in Albion ... ( at last ! ) 
Taux de natalités ... Solde migratoire ... Secteurs d'activités ... Excédent ... que de souvenirs de la ES ... ^^ 
est SDF 
is drunk ! Yeah , yeah ... I know ... " what a surprise ! " " just like in France ! " " Drunkard ! " ... Hey , ya know what ? Go to hell ... May I add " morons " ? Oh pleeeeease .... 
is not sick ... is not homesick ... is not drunk ... But feels really ... hazy ... 
is preparing is Cauchois lesson for his students ... Deeeear Normand language !!! ^^ 
is definitly not homesick ... but miss is moron of a little brother ... his big boobs of a cousin ... his big fat Russian ... his cookie praying mantis ... his sexually obsessed mussel ... his sweet black pearl ... and so many others ... What 
is pondering ... About an extremly important question ... What would be the best ...? Being a vampire or a werewolf ??? 
behold the TRUE MIGHTY PAWA !!! It's called F7 ... Actually , it's not that powerful but ... It's ... err ... kinda ... obvious . 
" I apologize , slut ... but I usually prefer girls with self-esteem and a brain ... Two things you visibly lack ... " ( I just hope I won't have a scar ... ) 
Aujourd'hui , je commence à ralentir la clope ... Pas plus de 6 par jours ... Excusez-moi faut que je hurle .... 
Vraie Bible , Chapitre I : La Génèse " Dieu dit à ta mère " Pousse toi , la grosse ! " et la lumière fût . " 
has dreamt that the shcool was not a school anymore but a Jedi temple , and that his boss was a Jedi master and she said " Today , I want you to teach them how to say lightsaber in French " to which I responded " Sure , no problem ! " . .... I should get some rest ... 
is gonna miss those frog-eaters ... 
Adam said " My wife is a whore , I want another one ! " God said : " Piss off !!! " . Then Adam waited for God to finish his coffee and his first cigarett of the day . " Okay , but that one will have smaller boobs . " Adam said " Okay , as long as she don't want egual rights . " Then God created Eve . ( True Bible , Chapter 3 ) 
new piercing ... or not new piercing ... that is the question ... 
J'crois que j'ai la crise de la vingtaine ... O_° 
for years , I thought Meig Griffin was an innocent victim ... It was before episode 07x11 ... She's a damn ' fucking slut !!!!! 
" Are you reeeeaaaally from France ? " " -Nah , I'm from Japan . " " Yeah , I thought so ... " " -???!" 
today's program : my bed , a large mug of coffee and a vampire book ... and no one to disturb me ! That's life ! 
has finaly finished his lessons for torrow ... That's calls for a sexy party !!!! 
is drawing a kashyyyk-like jungle ... 
will probably do his master thesis , even if he has no news from Cleveland ... 
Has worked extremly well on his comic book this weekend !! ( has forgotten to eat a couple of times , but ... ) All ready for pages 7 to 8 , but I don't have a f***ing scanner !!! 
With the lack of nicotine ... I understand how a thirsty vampire would feel ... 
has heard that sometimes , schools ask their assistants for a second year ... And don't know what he would answer in that case ... Huuumm ... Can I bring my cat to England ? 
oOOOOooohhhhH MAAAAN ! I think I speak Canadian French !!! 0_o 
Lilith said : " Between Heaven and Hell , there is Primark . " ( True Bible Chapter 2 ) 
ma belle-soeur ne chie pas en Angleterre .... ^^ Heureux de le savoir !!! 
colorising his Pandora_Kashyyyk-Felucia jungle with an all-Muse playlist ... ^^ 
" Question : qu'apporte-t-on à un premier rendez-vous ? " " Heu ... Des fleurs ? Un gros bouquet ? " " Non , c'est naze ! Trouve autre chose ! " " Ben , j'sais pas , une bonne tarte dans sa gueule ?! " " Oui , oui ! Excellent ! Tu progresses . Oublie la délicatesse , on s'en branle . Les filles n'aiment pas les garçons gentils , elles préfèrent les bad boys . " 
This afternoon .... huuumm ... HMV first , then McDonald's , then Primark , probably the art shop and Waterstone's as well ... ( Awesome day off ^^) 
comment reconnait-on un athé ? Il a un QI à 3 chiffres . 
has celebrated his birthday as it shoud have been ... And is slowly recovering ... Crap , I used to be more resistant to hangovers ... 
TF1 à Monkseaton High School ... J'aurais vraiment tout vu ... 0_o 
j'ai un gros doute ... Techniquement , " bougresse " signifie " lesbienne " ou " sodomite " ??? 
" An'ye Harm None Do what Ye Wilt " 
Brother and brother's girlfriend in England sooooooooooon !!! ^^ 
" Which team d'ya support ? " ( I think I'll never understand that question ... This is just weeeeeird ... -_-) 
drawing listening a all-Muse playlist ... ^^ 
I'm an atheist ' cause I'm a pacifist ... That simple ... 
Merci beaucoup à tous ! Thank you ! Muchas Gracias ! Vielen Danke ! Arigato Gozaimasu ! Grazie ! Xièxie ! Chokrane ! Obrigado ! 
Well , since my English definitely sucks , I guess I have to find another path ... -_- 
voudrais bien que sa muse arrête de prendre des putains de pauses-cafés toutes les cinq minutes ! J'fais comment , moi , pour trouver l'inspiration ? FEIGNASSE !!! 
What every other languages envy us , our talent for swearing : Nom de dieu de putain de bordel de merde de saloperie de connard d'enculé de ta mère . I love it . It's pure poetry . 
" You OWE me a picture ! " " I don't think so ... " " You OWE me TWO pictures !!! " " In your dreams , my dear . " " You OWE me five pictures !!! " " You should quit smoking joint ... " Seriously .... -_-' 
commence à dire " merde ! " ou " oh , putain ... " devant ses élèves ... C'est pas bien ... 
is feeling like a thirsty vampire ... 
claim that François Basille is gonna pay for this utterly preposterous bet ! My gipsy hair is supposed to be SHORT !!! 
sent que ces vacances vont être propices à la réflexion ... 
J'ai un gros défaut ... je suis honnête ! 
L’accusation d’homosexualité contenue dans l’insulte " enculé de ta race " est aussi vague que la référence à une quelconque profession de la mère dans le syntagme " fils de pute " . ( Wikipédia ) 
Merci à toutes et tous pour messages , textos , pigeons voyageurs et autres papyrus ! ça m'a fait très plaisir ! ( même si je commence à être grabataire ! ^^) 
déprime , s'ennuie ... alors va acheter de quoi cuisiner ! 
back to drawing ^^ 
En mode ménage ! ( j'ai découvert une bergerie derrière mon meuble télé .... ) 
Moi plus tard j'me marierai avec Chantal Lauby ! 
is pissed ! 
Why isn't life like in those American series ? You know ... problems you overcome , united family , friends you can rely on ... and superpowers ... 
Mmmmpppff ... Fate/Stay Night , Dragon Ball and Hunter X Hunter ... done ... Bleach , Naruto and Fairy Tail ... up-to-date and ongoing ... guess I'll just have to start D-Gray Man then ... 
They say that Masashi Kishimoto perished in the tsunami 0_o .... Hope it's just a fake rumor ! 
Earth : earthquake ! checked ! Water : Tsunami ! checked ! Fire : volcano ! checked ! Eeeerrr ... is there a hurricane coming to Japan ? 
Viens de voir " Un Jour sur Terre " . En a pris plein la vue . Aussi beau que " Avatar " . M'a fait plus peur que " Saw " . Et plus pleurer que " La Ligne Verte " 
De bonne heure et de bonne humeur !!! ( pour une fois ! ) 
En est à 4 pages pour Mme Kerneur ... Aimerais atteindre la dizaine ( au moins ) pour vendredi matin ... 
" T'imagine une promo de morse ! " 
" Le bordel ... Avec les morses lèche-culs au premier rang ! " 
" AHAHA BELETTE !!! " 
moi je suis meilleur que Vegeta ... Car j'ai pas de chemise ROSE , moi ! 
Nous sommes tous égaux , mais certains sont plus égaux que d'autres . 
INSOMNIAAAAA !!! 
Que faire ce soir ...? 
Well then ... It ain't gonna last long ... Whatever . 
Lakota ... Cherokee ... Navajo ... Apache ... Cheyenne ... J'ai l'impression d'avoir que ces mots-là à la bouche et dans le crâne !!! 
Pour moi , il n'y a que 3 catégorie de personnes qui votent FN : les trouillards , les sadiques et les idiots finis . ( Triste France ... ) 
Cleaning done ... A glass of sweet white wine ... a cigarette ... and zen Asian music ... awesomely perfect ... 
Mail de la part de la directrice de la master à propos de l'assiduité aux cours ... Oups ... J'veux pas y aller !!!! M . Bertin il est méchant !!! 
Magrets de canard sauce au miel , poivre et vinaigre balsamique ... avec des patates !!! Yummy ! 
" Luke ... the force is ... Errr ... forget it , wasted I am ? " 
" On me dit que la meuf elle a pas d'armes et qu'elle se bat qu'avec ses muscles et qu'en face il y a un p'tit gros qui peut se transformer en poulpe ! Mais c'est quoi ce combat ?! " 
" Ulrich , faut que tu lui explique ... " 
Vos cousins cousines sont les premiers amis de votre vie . Les cousins cousines sont comme des amis d'enfance . Personne ne comprendra mieux la folie de votre famille que vos cousins cousines . Même si vous ne leur avez pas parlé beaucoup ces derniers temps , Mettez ça sur votre mur si vous avez les meilleurs cousins cousines du monde !!! 
Aller en critique littéraire ou rentrer au bled ? Telle est la question ... 
Thank you for dividing the Nazi Party Mr Borloo ! You're my hero ! 
des volontaires pour un gros McDo ? 
Life gets better when you let the past behind you . 
Well , my graphic novel is now 19 pages long . And it's not so often that you can be barely proud of yourself so it's worth mentioning it ( for once ) . 
Tu te balades dans le Havre , tu te croirais dans le seigneur des anneaux ... Ah bah y'a des trolls , des orcs , des hobbits ... pleins de créatures bizarres à la personnalité farfelue , à l'hygiène douteuse et aux contours mal définis . 
Elisabeth Buffet you're about to overthrow Florence Foresti as queen of my zygomatics . 
It has been a long time since I've burnt a church ... Am I becoming soft ? 
I think I'm only interested in broken and fucked up people . Cuz they can be fixed somehow ... Which is interesting . So if you're my friend , consider it . You may have issues ... ^^ 
Que faire par ce bel après-midi ensoleillé ? 
ça sent l'aprèm How I met + Samurai Warriors ... 
planche sur son mémoire un jour férié ... 
AAAAAAAAAAHHHH NOOOOOOOOO !!!!! Golden week already ????! ( ok ... I won't cry ... I won't cry ... Fuck I'm crying already ! ) 
TWENTY PAGES ! ( too bad I'm not refering to my dissertation ... whatever ! ) 
PUTAIN ! Briquet disparu et les fusibles qui sautent ! J'suis dans l'noir!!!! 
Soirée PC pénard ... :) 
Grosso modo , on est en vacances jusqu'à mercredi 17h quoi ... ^^ 
( personnage encore peu dessiné = manque de pratique ) + trois quarts face + perspective un peu contreplongée = NARDINE SCROGNEUGNEU !!! 
J'ai beau haïr les doublages français , celui de Bleach n'est pas si exécrable que ça . 
Oussama Ben La Dinde est mort ? Bien , bien ... Non mais sans déconner , vous croyez pas qu'il y avait plus urgent ? pffff ... 
est peu satisfait du wifi de la fac ... Wifi , je me déclare déçu , vraiment ... Tu es une merde . 
Suis-je vraiment le seul à penser que les Américains ont fait plus de morts que Ben Laden ? ( Monde ... de .... cons ! ) 
Du monde à la BU ? 
Journée mémoire ! Aujourd'hui , les Natifs des Plaines ! ( c'est vrai que c'est bon la viande de bison ... ça me donne faim ... ) 
Oral de Sociologie du Travail , ça c'est fait ... Retour à la BU ... 
Peace was never an option ... 
I don't have to be better than you .... I already am .... cuz I don't believe in god 
Personne à la BU aujourd'hui ... Quel calme ... 
United States of Tara = Woooooooww O_o 
Bosse dur ... Mais pas sur son mémoire , sur sa BD ... arf ... 
Ouch ... Back to real life ... No alcohol ever again ... 
Le Havre is gonna blow up tomorrow ... strategic retreat ! Back to the countryside for the weekend ... Fucking G8 summit ! 
Okay , Jar Jar Binks is just as annoying in English as he is in French ... 
Sémiologie : Science qui viole puis assassine un texte avant d'en faire l'autopsie . 
C'est pas trop la classe de citer cette grosse truie de Maggy Thatcher dans sa présentation de pensée esthétique Britannique ? ^^ 
a définitivement fait d'la merde pour son oral blanc de pensée esthétique Grande-Bretagne à cause d'un fâcheux concours de circonstance et a cafouillé , bafouillé et tout ce qui finit en " fouillé " ... 
Révise la sculpture Amérindienne en regardant un DVD pour son mémoire ... Studieux ... 
Studying , studying ... I don't wanna be a student !!! ...... can I be a samurai instead ? Puh-liiiiiiiz ... 
Toutes ces remarques acerbes et gratuites ... auxquelles je n'ai pas le temps de prêter attention . 
I'm blue da ba dee da ba die da ba dee da ba die da ba dee da ba die ! 
( Brain officially screwed up by exams/Termination in process ) 
Chaos ends tomorrow at noon ... 
Hellish Disaster 1 ) Aesthetics GB picked up . 
Not Such A Disaster 2 ) Aesthetics US picked up . 
Qui pour un cinoche demain soir ? Histoire de se libérer un peu des exams . 
Finally !!! Battle Report : 
Critique Littéraire : Disaster 
Pensée esthétique US : Limited disaster 
Sémilogy : Surprisingly maybe not so bad 
Commonwealth : Surprisingly not so good 
Sculptures Amérindiennes : Good . 
Veux aller au cinoche ce soir ! ( mais pas tout seul ça craint ... ) 
X-men First Class = Awesomeness !!! 
( In spite of some anachronisms though ) 
Okay , j'ai échangé l'âme de mon frère contre des pogs ... Mais c'est des super pogs !!! 
veux pas aller en exam ' de traduction ... 
Dernier écrit passé . Plus que 2 oraux et le mémoire . On y croit ... 
est traqué ... pourchassé ... par la pub " qu'aimez-vous faire de votre temps libre " !!! A la télé et sur internet ! 
( genre j'ai d'la tune pour l'acheter ta putain de bagnole ! ) 
Avec toutes ces futilités j'ai pas eu le temps de coloriser moi ... Allez , de retour sur la BD . C'est que ça vous prend du temps les partiels , tout de même ... 
Objectif de la journée : Finir Languages in the Pacific Area et l'envoyer à Rita . 
(+très très bon powerpoint chinois avec un peu de purée ) 
Has made an agreement he's proud of . 
Powerpoint pour languages in the Pacific , done ! 
Only one exam left ! 
( and then the dissertation ... wouhou ... ) 
" Mention spéciale à Ulrich . Que vous soyez stressé , je veux bien . Mais arrêtez de me faire le bruit de la bouteille qui se vide quand réfléchissez ! " 
Exams finished !!! 
( and in pretty good final act if I may add ) 
Programme de la journée = mémoire + ménage ... 2 choses avec lesquelles j'ai un peu de mal ... 
Qui pour un McDo ou un Kebab ? 
Global warming , perpetual war , toxic waste , child labor , torture , genocide , That's a small price to pay fo your flat screen TVs , your blood diamonds , your designer jeans , your absurd garish McMansions ! Futile symbols of pertanence to quell your quivering , spineless souls . Happy humankind ... 
J'y comprend rien ... C'est férié ou c'est pas férié ? 
Regarde une émission sur des étudiants décapités par un psychopathe ... Et y'a du bruit dans l'escalier ... Ben je garde mon cutter à portée de main ... 
bosse sur son mémoire ... en pleine nuit ! ( normaaaaaaaaal ... ) 
Quand même ta directrice de mémoire te fait comprendre que ça va être un peu juste pour soutenir en Juin ... ouch ... Vie social et pulsions artistiques , je me vois contraint de vous renier jusqu'à au moins vendredi ... 
Lit un ouvrage sur l'acculturation des Indiens , regarde un DVD sur la conquête des Grandes Plaines et rédige sa partie sur les Cherokee ... tout ça en même ! 
MULTI-CLONAAAAAGE !!! 
" Countless Indians were not killed by weapons but by the side effects of alcohol . " écrit-il en s'ouvrant une bière ... ^^ 
Je lui demande " Indian Red Power " il me trouve Power Ranger Rouge ... Con , c'te ordi ... mais con ... 
a rendez-vous avec le destin dans 2 heures .... 
will soon need a favor from a native English speaker ... 
bosser son mémoire quand on est de mauvais poil .... Le rêve ... 
n'arrive pas à se concentrer sur le mémoire ... 
FUCKIN ' DISSERTATION !!! 
Mémoire ... pause clopes + clips débiles ... mémoire + mog de café ... envie de dessiner mais non mémoire ... pause clope ... éternel recommencement ... -__- 
" Mémoire , mon beau mémoire , dis moi qui est le plus beau . " " Ben certainement pas toi ! T'as vu ta gueule ? Tu ressemble à un panda avec tes cernes ! On voit à peine tes yeux injectés de sang tellement qu'ils sont plissés ! Pis si tu pouvais prendre le temps de te coiffer aussi ... " 
Native English-speakers , if you're still okay to help me out ... 
Y'a une page , ben y'a plus de notes de bas de page que de texte dessus ... Paye ma logique ! 0_o 
Fête de la musique , bière , djembés et cracheurs de feu ... Allez retour au mémoire ... 
Ecoute moi bien mémoire visage-pâle de mes deux ! Tu seras fini demain ou tu ne seras point ! J'ai parlé ! ( Comme le disais le bourreau de Marie Stuart après trois coups de hache manqué " Oh , merde à la fin !!! " ) 
ENFIN !!! Mémoire fini ... tout pourri et sûrement plein de fautes et ça va pas leur plaire ... mais FINI !!! 
Regarde Marine Lepen sur France2 ... et se paye fou rire sur fou rire !!! Vas-y bouledogue ! T'es trop marrante ! 
Mémoire rendu ! Enfin libéré ! 
Many thanks to Frère Nicolas Fauque your-mom ' , Tim Chiesa-senpaï and Helen Hutchinson for their help with correcting my numerous spelling mistakes ! 
a réussi à se rendre malade à cause du stress ... splendide ... 
Quelqu'un va-t-il sur Le Havre cet aprèm' ? ( bloqué à Gravenchon ... arrrg ... ) 
Trop chaud ... 
ne sait guère comment présenter ni organiser ses idées pour sa soutenance ... qui a lieu dans quelques heures ... 
Bon ... je leur parle du mémoire ou je leur demande ce qu'elles ont fait ce weekend ...? J'ai comme un doute ... 
Aujourd'hui , shopping pour se remettre des émotions d'hier ... Besoin de crayons , d'un nouveau carnet et de quelques stylos pour encrer . J'ai pas de sous , mais comment dire , là , j'm'en fous . 
AHA ! In your faces , Burgericans !!! 
L'université du Havre , ou la fac qui te demande ton dossier d'admission en M2 avant tes résultats de M1 ... 
2° semestre validé = année validée 
A brûlé sa lettre de motivation en Français avec sa cigarette et a écrit " and I love boobs " sur celle en Anglais ... ( merci vos chansons à la con , les mecs ) 
Y'a pu qu'à recommencer ! Moi ? La capacité de concentration d'un enfant de 8 ans ? Yeah , probably ... Whatever ! 
Irais bien faire un tour à la plage . Des volontaires ? 
I guess ... this family has been too far .... Sorry but I cannot deal with you guys anymore ... I tried one year ago ... and your were just the same tribe of stupid morons you used to be !!! Qu'est-ce que j'en ai a foutre d'une bande de débile pas capable de s'entendre plus de 5 minutes !!!! Brother despising me , father insulting me , uncle punching me ... You can all FUCK OFF . I deserve my own life ; 
ATTENTION PLEASE !!! 
According to the Mayas , soon we will have to pay for our Facebook ... 
EXCEPT if you get butt naked , shove a feather in your ass & dance the macarena while singing " I will Survive " . 
Only then will Mark Zuckerberg knock on your door , disguised as a Smurf , to reassure you that your account will remain free ! 
Tu as la déprime , tu te défonces , après tu as encore plus la déprime ... 
Après Bart et Maggie , Lisa vient à son tour de rendre l'âme ... Ce qui me laisse avec un unique verre Simpsons ... Courage Homer ! 
le dimanche c'est double-nul ! C'est encore plussssss nul que les filles ! -_- 
First new episode of True Blood Season 3 = Awesome ( 00 ) AAAAAAAAAARGGH !!! I wanna be next week already ! 
paye ta déprime ... 
Giving up smoking method #33 : Every single cigarett costs me 10 push-ups . That might not work but at least I'll have the torso I used to have 2 years ago back ... 
je savais pas quoi faire alors j'ai décidé de me bourrer la gueule . 
Tape la convers ' à une chouette effraie à la fenêtre de sa chambre ... Si ça , c'est pas awesome ! 
FFXIII re-marche ! Je sais qu'il y a du soleil dehors mais j'm'en foooooooout !!! ^^ 
wish he could multiply himself . One clone goes to work , the second and third ones stay home , one for drawing , the other for colorising , the fourth one do some physical exercises and the fifth one sleep the whole day so all the others are not tired . 
Thinking too much , too far , too fast and is always shittingly wrong in the end ... This is insanely unfair ... please wake me up ... it can't be ... 
se rends compte qu'après un peu moins de 2 ans , a finalement bouclé le premier chapitre de sa BD ... 
mal de la joue au milieu du cou , tout le côté gauche ... dents de sagesse de merde ! 
au bout d'un moment ... va vraiment falloir arrêter de me briser les couilles ... -_- 
Rien à foutre , je pars m'engager chez les ninjas Koga pis j'irai manger des sushi sous un ceriser en me bourrant la gueule au sake à la lecture d'un parchemin intitulé " Pourquoi les croyants sont de sombres connards " avant d'aller buter des fachos avec mon katana . Et pis c'est tout ! 
a été maudit par l'esprit-toucan !!! 
" Education Religieuse " ? C'est contradictoire comme terme ... 
the common point between my cat and Jean-Marie Lepen ? They're too stubborn to die ! ( I know in the second case , it's a shame ... ) 
3 mois déjà ... 
n'a plus aucun contact msn 0_o Bug ou hacking ? 
Having watched the Harry Potter movies ( one more time ) , I've made my decision ... I'm gonna be a Severus Snape kind of teacher !!! ^^ 
moi ce soir , et bah je branle rien du tout ! ^^ 
I'm warning you , brats . The first one who dare make a joke on me tomorrow = guillotine à la Marie-Antoinette ! 
veux flamber Eric Zemmour ... ( Et je reste correct ... J'avais un truc plus gore en tête ... ) 
Tuer des lapins roses à la machete , c'est un peu comme faire du vélo avec des cigarettes fascistes , les enfants obèses et drogués se suicideraient sans ce loisir . 
back from Belgium with lots of chocolate !!! 
Alright ... So it IS because of the fucking-stupide-holy-ass-bigot catholic church that they did not make the sequels of the Golden Compass ... I see ... Afraid of the truth , are you , old pedophiles ...? 
Ooooooh dear ... Not drunk ... But ... almost !!! 
Xmas sucks .... 
Putain , c'est quoi ce pays de MERDE ?!!! Y'a pas de saucisson et faut batailler pour dénicher un camembert ! Et va trouver du vin potable ! 
wanna be back in France ... LIKE RIGHT NOW !!! -_- 
" Cancer , are you here yet ? " " Just about ! " " Oh crap ... " 
QUI aurait un cordon SATA / USB ? Puh-liiiiiiiz !!! 
Révise son Japonais ... 
Je suis lunatique , paresseux , malhonnête , manipulateur , cynique et un brin insouciant ... Et je le vis très bien ^^ 
Fait sa liste de bonnes résolutions au lieu de réviser . 
est un barbu aux cheveux longs ... Kinda gipsy shinobi or something like that ... 
Woooooot da hell ?! Son of a bitch what the fuck is this fascist country ??? 0__0 I'm goin ' back to Gaule like right now ! 
just realized that JK Rowling recieved the Légion d'Honneur . I would say " Congrats " and " Sorry for the facist noisy nosy gnome ... " 
will be back in France in something like a month ... Donc si vous aviez prévu de venir me voir , il serait peut-être temps de vous bouger le cul . Je me permet d'ajouter " tas de con ! " ^^ 
les fachos , c'est un peu comme les gobelins . ça pue et c'est dangereux parce qu'il y en a beaucoup ! 
Oooh borel de merde !!! I haven't been drunk for such a long time !!! 
TRUE BLOOD !!!! NIIIIIIIIARK ! 
le tapir et le porc sont 2 espèces de genre complètement différents MAIS selon la religion musulmane , manger du tapir est tabou car il ressemble à un porc ... Exemple au hasard que la religion , quelle qu'elle soit , est une absurdité ! ^^ 
Dire au revoir sera la pire des peines . Son impact et sa présence dans nos vie étaient énormes . Même les cieux pleurent pour toi , man . 
se met enfin à Assassin's Creed . " TRY TO CATCH UP , MOTHERFUCKER !!! " 
Moi et mon ego surdimensioné , nous sortons ce soir , n'est-ce paaaaas ? ^^ 
really don't like this last month ... 
" Ulrich , votre cavalier est bizarre . " " Heuu ... Pardon ? " " I mean your jumper seems strange . " " Oh ... Don't use google translation again ... " 
Plans for the weekend : 1 ) Being awesome . 2 ) Being a lazy shitbag . 3 ) Being drunk . 4 ) Please see 1 , 2 & 3 above . 
" Don't you think it's high for you not to give a damn about what people think of you ? " " Aaaah ???! Who's talking ?? " " Us . You know ... Your conscience , dignity and intelligence . " 
Jean-Marie Lepen is dead , but he's too stubborn to admit it !!! 
If you talk to god , you're just a naive idiot ( not too bad ) . But if god talks to you ... you are fucking insane ... 
s'est baigner dans la mer du Nord ... Hé ben , elle est pas chaude ... 
en tutorat ... a dormi 7h en 3 nuit ... mes neurones explosent comme des cornflakes dans du lait froid ! 
" I don't know what " couleur " means ... " " Hé bien , t'es sacrément idiote . " 
se pointe à un partiel ... avec une heure de retard . " Heu ... Monsieur , j'ai eu une panne de réveil ... " " Mais utilisez donc un vrai réveil , pas votre téléphone portable . Bon prenez cette copie et faîtes de votre mieux . " ( LUCKY ME ) 
Tiens désormais Mr Depardieu en très haute estime ! 
" C'est la fête dans mon slim ! Si t'aime l'aqua-gym , vient te joindre à ma dream team , même si t'es androgyne , tu sais c'est pas un crime , on mettra pas la clim ' , donc oublie ton régime , ton slip ou bien ton DIM ! " ^^ 
one month left in England ... Dunno how I feel about that ... O_o 
acheter Final Fantasy XIII l'après-midi , se faire niquer le CD par son bouffon de géniteur paranoïaque le soir même ... Conclusion : Vite trouver un appart ' pour se barrer de cette maison de tarés ... 
Good luck for tomorrow year 12 . Not that you need luck anyway . 
last day in Monkseaton High School tomorrow ... Time to say goodbye to the brats . 
Bloody pain in the chest ( litterally ) !!! I ain't gonna live forever ... But until next week at least would be great ... 
back in LH next year , oh yeah ! 
is a shrew-saver . 
Putain .... allez direction la BU ... 
Okay .... So , I can't support France cuz they're assholes , I can't support England cuz they sucks ... huuummm .... GO JAPAN !!! 
pense que Morgane Resse se touche devant un clip de Boyzone ... 
Pffff ... ayé même pô une semaine ... Renvoyez-moi en Terre-d'Angle! Me manque déjà le cynisme de Robin James Kerrison , les blagues sexistes de Jack Knox et la bonne humeur de Louisa Osborne ... PAYS DE MERDE 
a reçu plein de cartes d'Au Revoir des p'tits baizots de la Middle School ... ^^ Quand je pense qu'il y a un mois je voulais les tuer ! ^^ 
est de retour en France . Hé ben putain ... ça fait bizarre O_o / Back in France , and that's just weird ... 
sera de retour Rue Jean-Jacques Rousseau début octobre . Même appart ' qu'il y a 2 ans , lots of freakin ' memories ... ^^ 
I wish I was a psycopath ... 
D'habitude , je comprends tout très vite ... j'ai une explication pour tout ... et là , je crois que j'ai jamais autant buggé de ma vie ... 
lots of goodbyes with a touch of farwell yesterday = not particularly in a good mood today ... 
n'a toujours personne pour l'aider au déménagement ... Arf ... 
Non seulement j'suis nul en portrait mais en plus , celui-ci semble me re-balancer la réalité en pleine tronche ... 
Oh please , no need to be afraid , douche bag ... I'm not gonna hit ya . You're not even in my league , scum ! 
Bon , fringues pour le marriage de la cousine , c'est fait . Qui c'est qui va être le plus class ? Ah , quel pêché que d'être beau ... ^^ 
motivé à coloriser ... Non , je sortirai pas !!! C'est plein de fachistes dehors !!! 
/ " Rien n'est 
plus voluptueux 
pour un pas-con que d'être 
pris pour un con 
par un con . " Frédéric Dard /// " J'suis pas con . J'ai été à l'école! " Mon frère ... / 
Huuuuurrrrrrr ... Right ... I'll take care of this tomorrow ... As always ... Can't your administration of imbeciles do anything right ? 
" Hey ! Language ! Hey , that's too much whisky ! Hey , don't go there ! Hey , clean up your room ! Hey , behave ! " " Thanks , old folks , I'm 23 ... Remember ? " -__-' 
Bon ... ça commence à me souler ... Vivement l'appart ... Y'aura toujours des critiques mais au moins je les entendrai plus . 
La lapidation de Sakineh Mohammadi Ashtiani , c'est moi ! L'ouragan Earl , c'est moi ! La Russie qui crame , c'est moi ! Le trou de la sécu , c'est moi ! Les bébés dans le congélo , c'est moi aussi !!! Comme tout ce qui se passe de moche depuis 23 ans dans ce monde de merde ! Visiblement c'est toujours ma faute ! 
se motive , met ses chaussures et va en thème ... alors qu'y a pas thème ... 
Avant on disait aux enfants " Va pas dans la forêt , y'a des loups . " Maintenant on leur dit " Va pas dans la forêt , y'a des pédophiles . " ( Triste époque ... Y'a plus de loups ... ) 
Données récupérées ... Compte en banque réglé ... Weekend tout seul dans une maison propre ... Le rêve ! ^^ 
" Fuck off ... You can fuck off too ! " 
Waaaa ... Délire ... Le PC qui démarre plus ... Vieille merde ! 
s'ennui ... 
just had a shot of True Blood . My ... THAT was unexpected ... THIS too ... And This , a bit dissapointing . 
" Vous avez peur . " " Non , disons que j'appréhende . " " C'est bien ce que j'dis ... Vous êtes une gigantesque tarlouze ! " 
tout fout vraiment le camp ... Gros besoin de se barrer faire SA vie ... Vivement octobre ... -_- 
saturation cognitive ... 
Obligation d'aller à Caen demain = merde ... 
va devoir récurer son appart ' de fond en comble pour le Jour de l'An! 
Vous entendez ça ? Il parait que je suis malpoli !!! Qu'est-ce que vous en pensez bande de trous-du-cul ? 
Merde , j'ai révisé les techniques ninjas au lieu de la littérature ... 
" Pousse ton gros cul ! " 
-Salope ! 
-Putain ! " 
Extrait d'un dialogue avec Fanny Devaux . 
La famille , c'est un peu comme les amis finalement ... Il faut faire du tri et en jeter un peu parfois ... 
Pfff ... Pas envie d'y aller demain ... ( Vivement ce weekend et le retour dans THE awesome appart'!!!!) 
Premier jour de partiel : ça pourrait être pire ... on a pas été attaqués par une limace géante ... 
Ah oui , c'est vrai ... Y'a aussi le Master Affaires Internationales ... Hum ... 
Dur ... Pense fort à vous ... 
Re-dessine et re-colorise !!! C'est que le moral va définitivement mieux ^^ 
Pfff ... L'effet désastreux des critiques et des remarques sur mon système nerveux ... 
2011 ne pourra qu'être meilleure . Raison de plus pour prendre un nouveau départ . Commençons par ... réussir ces p ****** de f***re de partiels de m**** ! 
Can't deal with them anymore ... Too many mental issues ... weaknesses ... and punches ... Répondre à la bêtise par le silence et l'ignorance ... et quand ça devient trop toxique en plus d'être ridicule , aller faire un tour , s'éloigner et les laisser dans leur médiocrité . Can't be wait to have my place back ... ( October !!! ) 
RELOADED !!!!!! A réussi à sauver toutes ses données finalement ! 
" Oh c'était beau ses bijoux ... Oh au fait ! J'ai envie de faire une réunion sex toys !!! " ( Mes cousines sont toutes un peu gogoles ... ^^) 
pas fan des mariages et encore moins des églises ( FASCISTES !!! ) mais a tout de même étrangement hâte ^^ 
Le poney , ça craint . Moi , je rentre chez moi en CHOCOBO !!! 
Pfff ... mon Japonais tombe à l'eau ... 
est complètement mourru ... Marre des allers-retours ... vivement l'appart ... En plus de ça , j'suis drogué aux médocs ... 
Situation financière critique ... :S Ne tiendra pas jusqu'à la fin du mois ... Va craquer ... 
Je sens que ça va être une journée de merde ... 
Ayé encore parti de ma maison ... Parents ayant du mal à encaisser certaines choses = c'est ma faute ... J'aurais du me droguer , voler dans les magasins , rouler sans permis et fumer des bangs , je suppose ... o_0 
hum ... un antivirus capable de planter un PC ... Quel intérêt ? 
Moi ? 
hun ? " Uluriku-sama " ? huummmm ... Sounds niiiiice .... 
La république Française n'a jamais connu un premier ministre dont le nom évoque si clairement l'endroit où je lui suggérerait de se mettre sa réforme ... 
can't find any solution ... 
viens d'apprendre qu'il a un forfait à 40 boules ........ NORMAAAAAAAAAAAAAAAAL ... -_-' ... La bonne nouvelle c'est que j'ai texto illimité ! ( note pour plus tard ... La prochaine fois que SFR appelle pour savoir si je suis satisfait ... TRAITER la grosse buse du standard quitte à la pousser au suicide parce que son existence est minable !! ) 
Peace just can't exist in our world ... Human beings are weak creatures who need to blame someone else for their own mistakes ... Peace for " someone " means violence for " someone else " . All they have to choose is ... who will you blame " THIS TIME " ? ( puke ) 
farming , looting , stuffing ... 
I CAN SMELL AGAIN !!! ( Ouch ... but I'm teething ... Stupide karma ... ) 
Le chat guerrier est mort de sa belle mort ... 
ça , c'est ce qu'on appelle ... la GROSSE loose !!! 
I don't believe in many things ... and I believe in lesser and lesser ... one day after another ... 
fais des câlins à sa chatte mais le problème c'est qu'elle me lèche ... Oui , je sais ce que vous allez dire , mais c'est vrai ! 
Vous appelez ça une " classe de M1 " ? Moi j'appelle ça une " ménagerie " ... C'te misère ... 
" La prononciation de votre prénom est un défi à la langue Germane ! " ^^ 
aurait besoin de quelques paires de bras pour son déménagement samedi matin ... Des volontaires ? 
Ayé ! Rentré des classes ! ^^ ..... 8h - 19h30 ... -_- ...... Et 1° cours de Japonais aujourd'hui :) 
Happiness is not something you should wait for . Don't ask and just grab it ! 
back in LH AT LAST after the storm ... ( Eerr ... guys ... what about the strike ? ) 
I used to be nice , find excuses to others and be generous ... I used to ... 
Oh mais dis donc , je sens que je ne vais pas rester en cours très longtemps moi ... 
tomorrow is Creatures Day with Tim Chiesa-senpai ! I can definitly use some creative-drinking time to relax ... ^^ 
" Faut pas jouer avec les humains ! Après , ça fait des histoires quand on les mange ... " 
Tomorrow is gonna be the hardest goodbye I've ever made ... 
at work but almost done ... Hungry ... Coffee ... Cigarette .... Aaaaargh ! 
malade ... Rentrage à Gravenchon ... 
I should give up smoking ... So I would live long enough to see all that stuff fall apart pathetically . Should be worthy of my interest ... 
Hummm ... Ingénierie de la formation ... Je proclame que ce cours n'a rigoureusement AUCUN sens ... 
Fanny Devaux et moi-même sommes en désaccord ... Les partiels commencent DEMAIN ou la semaine PROCHAINE ? 
Université bloquée jusqu'au 23 ... Ouaaaiiis .... Pfff ... Bande de blaireaux ... 
J'aimerais simplement 
Reculer de quelques instants 
Prendre le temps d'en parler 
Mais ça n'arrivera plus ... 
alright ... That's what they call depression ... 
dessine ... 
un assez bon Harry Potter , je dois dire . Largement supérieur à la bouse précédente . 
journée de merde ... 
Programme de la journée : Ranger ma grotte / acheter du manger / réviser civi Oz / se promener / se faire payer le café chez tata / rentrer dessiner et coloriser / payer l'apéro 
sort , voit du monde , retourne en cours ... Envie de prendre un nouveau départ , mais la flemme de prendre de l'élan ... Surtout si c'est pour se faire casser au moment de plonger ... 
Putain ! La lumière qui lâche et pas d'ampoule de rechange ! Pratique pour réviser ... 
a eu son semestre malgré tout ! Hé ben , c'était inespéré ! ^^ 
le monde , les gens ... ça me scandalise tout ça ... 
Watashi no ot ? to wa kiraidesu ... 
Bonne année à tous ! 
mathilde est trop sympa comme fille ! 
Hier appartient à l'histoire . Demain est un mystère . Mais aujourd'hui est un cadeau ... 
Tape sa liste de bonnes résolutions en détails ( avec intro , s'il vous plait ) . Diantre , ça fait épistolaire ! 
Hein ? Comment ça les signes du Zodiaque ont changé ? I refuse to be Aquarius !!! 
Ayé , passage à la TNT . J'ai pu la télé ! 
Malade ... fatigué ... déprimé ... saigne du nez ... 
he's proud ton announce that he has officialy started his thirties crisis ... Aaargh , vade retro , filthy twenty-third year !!! 
sait que Maud Roullet entretient des rapports sexuels avec des pingouins homosexuels albinos et héroïnomanes à tendances skatomasochistes pendant que Lauric Groult la filme pour se faire du fric . 
