synced their Myspace account to Twitter http://lnk.ms/0WBg6 
Bored .. 
Su žvaigžd ? mis visus , O aš jau eisiu miegoti .. 
Labos ;) P.S. Pas mane valanda anks ? iau :P 
Do you hear me ? I'm talking to you 
Across the water across the deep blue ocean 
Under the open sky , oh my , baby I'm trying .. 
spaghetti + chopsticks = awesome 
No matter how far apart , we still gaze upon the same stars ;) 
Yay 
Just finished my first part of my exam , now I'm off to relax with some rock ' n ' roll dances :D 
Primenu šiandien liepos 6d . 19 val . ŽYGEIVIU susitikimas 
Centriuke , tik vakar elona laiska atsiunt ? :) 
Tas jausmas , besiklausant muzikos ir matant pro šal ? krentan ? ias snaiges toks raminantis ir užburiantis .. apie niek ? nem ? stai ir džiaugiesi akimirka .. atrodo tav ? s ten nei n ? ra , ta ? iau jautiesi toks tikras ir gyvas .. 
Ieškau kas rugpj ?? io 20d . iš Panv ? žio gal ? t ? pamet ? ti ? Kaun ?? 
Prisid ?? iau prie kainos už kur ? :) 
skambinkit 863610467 ar rasykit i facebook 
Pagaliau nakt ? miegosiu , nors kart ? :P 
Užteks su gitara sveikinti menul ?, einu sapnuoti žvaigždži ? ;) 
Atsigaunu po piligrimyst ? s :) 
Kai rasiu laiko imesiu keleta foto :P 
Kažkoks išsek ? s aš po t ? vis ? kelioni ?, reikia iki baidari ? žygio aprimti truput ? l ? ;) 
Suk ? liau nuotraukas dabar galiu gryžti prie svarbesni ? dalyk ?, pavyzdžiui miego :P 
I'm Back in Denmark , so watch out :P 
synced their Myspace account to Facebook http://lnk.ms/0WBg6 
Aš pavargau nuo tavo š ? ksni ?, 
ir gaila bals ? man eikvoti ginšui šiam kvailam 
Nothing has meaning except the meaning you give it .. 
Gražiausias met ? laikas ruduo .. 
Užsidega medži ? lapai , sukasi v ? jo supami ir debes ? proskynoje pasirodantys saul ? s spinduliai .. ko daugiau reikia ;) 
Tingus ketvirtadienio rytas , kai n ? ra paskait ? :) 
baka ;( 
~ Back with wonderful memories from Oslo ;) 
Mhh .. Sergu :/ no fun .. well at least today it's raining outside :P 
~ What a fool ! 
Jei k ?, aš jau Lietuvoje .. 
P.S. jau antra diena :P 
Yay , finaly finished sending my application , now I can relax till next weeks exams ( : 
It's all about the looove ! 
Let's make some " Prasotigania " for supper :-) 
Life is wonderful , Life is Beautiful .. Live it ! 
