Danse dans la rue et peut-être bien que quelqu'un va te rejoindre XD 
J'ai étonnament beaucoup de respect envers les gens barbus . 
13 : hey , toi j'ai bien aimé les moments passé cet été à jaser de tout et de n'importe quoi :) C'est sûr que ces moments là se font plus rare ces temps-ci , mais j'espère te reparler un de ces jours , pour mieux apprendre à te connaitre . En toute sincérité , j'adore t'écouter parler lorsqu'il y a quelque chose qui marche plus ou moins bien dabs ta vie . On se reparle un moment donné :D 
DÉLUGE !!!! :)))))) 
Vive les cours de philo super cool et instructifs :D !!! 
Struggle with my f*cking Ipod classic =) 
L'humain ..... quel être étrange ... 
si vous avez mal il vous faut le timbre , LE TIMBRE C/$%$% !!!!!!!!!!!!! 
aime bin prendre une marche récréative à 4h du matin 
'' De la guimauve gelée c'est atroce '' 
-Francis , après avoir mit accidentellement une boite de délicieux whippet dans le congélateur 
Maman , j'ai tué mon Facemon . 
Et me voilà , tard dans la nuit , totalement débousselé et dénué de repères philosophiques ... Ah que j'adore ces moments de totale lucidité ! 
Quel merveilleux mmonde qu'est la musique ... <3 
AHHH j'ai eu full de misère à faire cuire mes saucisses à hot-dog XD C vrm pathétique XD 
333 : Jt'ai rencontré au cégep la session passé et je ne regrette pas cette rencontre ! t'es quelqu'un qui détient une solide culture générale , du coup j'apprend toute sorte de trucs simplement en te passant mon bonjour XD J'apprécie beaucoup ta présence , t'apporte une dynamique très intéressante lorsque tu est dans un groupe :) Bonne chance dans toute ta vie bonhomme ! 
C'est quoi le but de dire qu'un film est brillant ET sexy ? 
52 : t'es une fille à qui j'adore parler , même si cela arrive plutôt rarement dû à la distance , et du fait que nous nous connectons à des heures différentes . Mais reste que tu est une fille accomplie et j'espère que tu réussira dans ton trvail , études et je souhaite du bonheur aussi dans tes futures relations . 
Imagine les dommages ! 
Ecrit moi en inbox ( INBOX = MESSAGE PRIVÉ XD ) un nombre entre 1 et 500 ! Je vais ensuite l'écrire dans mon statut ainsi ce que je pense de toi sans que personne sache de qui il s'agit ( Prévoir un délai d'environ 36 heures :P ) 
1.124378589 : Ça fait 2-3 ans que je te connait , ainsi je peux te dire que t'es une très bonne âme ! T'en a essuyé des claques dans ta vie , pi a chaque fois tu t'es relevé . C'est justement pour ça que je t'admire! Même si t'as pas toujours confiance en toi ( en les autres aussi ) J'ai bien vu qu'en 2-3 ans il y a eu beaucoup de progression ; t'es en train de devenir quelqu'un de solide , ça parait ! Lache pas mon gaillard ! 
Etant donner que 500-300 = 200 , jvais dire 123 : :P est bonne hein ? Toi la , t'es une des personnes les plus énergiques que j'ai rencontré . C'est toujours un plaisir de te rencontrer dans un couloir et faire preuve de créativité en inventant toute sorte de moyens avant-gardistes pour se dire allo XD Bref déconner avec toi restera toujours un des plaisirs de la vie dont je ne me lasserai pas :) 
312 , 38 : Bonjour à toi , celui que j'ai rencontré et appris à connaitre un peu à travers maintes parties de halo :P J'ai vraiment passé des bons moments en ta compagnie , à être crampé parce que je te tue sans faire exprès ou des petits fails comme ça XD J'aurais bien aimé te connaitre dans la vraie vie , en espérant que jme retrouve devant toi un jour :) Bonne Chance dans ta vie :D 
