slam smua . nak minta tlong . sesiape kat sini yg ade kwan amik pngucapan awam kumpulan 3 hari rabu kul 8-11 . tlong gitau klas kat mane and knape klas takde minggu ni . harap jasa baik korang . 
perlukah ku disakiti , perlukah dihantui duka nestapa , perlukah penghargaan sebuah pengorbanan . mana ktenangan ku cari , dimanakah . 
Ku tak boleh merubah diriku utk memuaskan kehendak org lain . itu namanya aku menjadi seorang yg hipokrit trhadap diriku sendiri . Biarlah ku ikhlas merubah diriku dgn niat brubah krana allah s . w . t . krana perubahan itu lbih bermakna . aku tak mengharapkan apa2 dri rkanku cuma trimalah diriku apa adanya . tahulah kamu bahawa aku seorg insan biasa yg tidak sempurna dan sering melakukan kesalahan . 
final exam , so far so good . tinggal lgi satu paper . mse final exam bnyak bnda yg brlaku , bnyak doa dimakbulkan , bnyak urusan dipermudah . harap ade sinar bhagia mnunggu bserta keajaiban . 
askum . smue siha t.t ak sbaar nak puasa . hope puase thn lbih bermakna dri thn lpas 
hope shahir wat yg trbaik utk konsert mlm ni . insyaallah , klau kita ikhlas dan jujur dlm lakukan sesuatu , hasil yg kita tidak ternilai kualitanya . good luck adan semoga brjaya msuk final af . amin 
why org yg prnah brbuat jhat tak bleh memberi nasihat atau pandangan mereka kpd org len . adakah disebabkan oleh status mereka sebagai org yg prnah jhat . adakah kita brfikir bhawa org yg prnah membuat jahat memberi nasihat kpd org lain supaya tidak mgulangi ksalahan yg prnah mereka buat . fikir-fikirkanlah 
kenapa manusia zman skunk mudah putus asa dlm mncari rhmat Allah . stengah org brani bkata`aku smbhyg bnyak kali tapi Allah tak pernah makbulkan apa aku minta & lbih baik aku tak yah smbhyg klau cmni . mreka yg bkata cmtu tak penah bfkir kew tntag rezeki yg allah dh bri spanjang idup dpa . Allah tak makbul doa mreka mungkin allah nak duga stakat mana iman mreka dan keikhlasan mreke ktika beribadat . komen skit . 
adoyaiiiiiiiiiii . dhla minggu dpan exam . mood nak bce buku takdeeeeee . mcm mana ni dhla bnyak test subjektif . aduh poning kpalo den . 
mnegakkan bnang yg bsah , harta awam , penganbilan harta awam , segelintir org awam yg tak mnghormati org awam yg lain , over fanatik bola , sikap MAHASISWA yg tidak hanya mmgang status mhasiswa tpi tidak thu mengikuti undang2 atau larangan yg ditetapkan . Apakah kaitan smua ini . 
lagi 5 minit , talian af msuk dibuka . pastu jom kita sama brganding handset dan topup wat gerak gempur af masuk abg shahir . kasi gegar . hehehe 
askum , smue . huhu . skunk ade kat taiping . sonoknye dpt blik kmpung . esok kena blik upm . 
askum smua . huhu . sok saye akan daftarkan diri di upm . arap smua doakan saye berjaya di dunia yg baru . 
aduh tnsionnya , sok pgi ade exam bhs mlayu ngan bhs perancis . tension2 
Sepanjang ku di upm dan kolejku . ini yg aku dpt . dengarkan . spanjang aku blajar erti ksyukuran , nilan ksyukuranku dipergunakan . spanjang aku blajar keikhlasan , keikhlasanku dipermainkan . spanjang aku kenal erti kebahagiaan , kbahagianku dipergunakan , spanjang aku ksedihan , ksedihan itu dipermainkan . spanjang aku kenal erti prsahabatan , prsahabatan itu ada masanya disalahertikan 
askum smue . bonsoir . arap sihat smue . alhamdulillah minggu orientasi kat upm dah berakhir . pasni msuk fasa baru . harap saye berjaya dalam study . 
Hari pertama kuliah semester kedua ok jew . msalahnye ksihatan . bru start kuliah dh dmam , selsema dan skit tkat . g mnakutkatkan ade kwan yg nak tkar coarse sem dpan . seriau , ngeri . 
study week = membosankan . klau tau cmni dh lme blik tepeng . kat tepeng @rumahku = confirm tak study , keje membute , mkan tido and tngok tv 24jam . kat kolej = tidor lmbt , bngun , lmbat , study mlas , facebook and you tube mmanjang . mcm mame ni pning kpala exam lgi lima hari study 10% tak smpai . sem satu snior kate kna score gile2 . mcm mande nak score klau attitude cmni . klau still cmni good bye pointer tinggi . adoyai . 
alhamdullah coz slamat smpai ke kpz dgn keadaan slamt tnpa sbarang kecacatan . esok dan 6 minggu sterusnya mrupakan mase yg pnting utk siapkan assignment , presentation , quiz kedua dan early preparation utk final exam . adoyai parah ni 
skarang ni aku hanya pasrah dan redha atas ape yg brlaku kpdku spanjang bln ramadan ini . time kasih kpd kwan2 yg bnyak mmbri sokongan . kpd yg mengambil dompetku , kau pulangkanla dompetku brsama kad2 yg pnting . psal duit tu brgntungla kpd hati budi org yg mnyimpan dompetku . mungkin arini kau di atas , esok lusa sape tahu . ingatla bhaa allah swt sntiasa mlihat tingkah laku kita 
bosan , bosan , bosan , bosan dan bosan . tak thu nak wat pe . cuti sem yg mmbosankan . adoyai 
sem 1 officially dh habis coz exam dh abis . kpd disaster2 yg bnyak mlintang-pukangkan hidupku . thank you ku ucapkan coz krana korang aku smakin kuat utk meneruskan hidup . kpd kwan2 thanks for all your supports and advises . kpd yg bkal2 nak jdi disaster nak lintang-pukangkan hidupku for sem 2 watch up coz i am not the same person in sem one , i will be stronger . 
smlm dan hari ini ialah hari yg mmenatkan . smlm 8 jam dlm bus dri taiping ke bkit jlil . jam gile . bkit jlil ke upm nthla ade kowt kat 2jam . ltih gile . tpi yg pnting rindu kat cikgu skolah mnengah . wahai2 cikgu S.M.K ST GEORGE , Taiping . dimana kamu miss you so much . 
time ksih kpd smue yg wish saye happy birthday . thank you a lot 
PENGUCAPAN AWAM =D ISASTER DLM SENYAP 
Bola tampar , bola tampar , bola tampar . pengalaman manis dan gabra . kpd zulkifli second floor sorry sbb tak dngar ape ygdikate coz dlm gabra gile2 . tak sangka leh main bola tampar 
baru lpas gi jumpe doktor . alhamdulillah sngat2 darah turun . tpi doktor suruh wat blood test dan urine test nak check cholesterol and sugar level and buah pinggang . 11/2 kna gi lagi utk tahu result blood and urine test . hopefully smuenye ok . 
amanah . amanah klau tak dipegang dan dijln kan dgn baik akan myebabkan kite mengumpul satu-persatu dosa spnjang kite memegang amanah . lbih baik kite tolak sesuatu amanah yg dibrikan kpd kite dan dikate sbg pengecut dri mmegang amanah yg kite tak mampu lkukan dan mgumpul dosa spanjang kite memegang amanah . 
hidup ni mcm bubur caca meriah . ade satu ktika org suke kite ade satu ktike org yg suke kite jauh kan diri kite . hal ni jdi mcm ni sbb kite mule bersuare tntang klemahan diri mreka yg slama ini kite diamkan . nak jauhkan diri . dipersilakan krana sesungguhnya kau sorang yg pngecut sbb tak dpt trima kritikan org dan klemahan korang . 
last day kat kolej pendeta za'ba@KPZ(UPM ) . ptg ni dlm kul 5ptg , insyaalah akan brtolak ke umah pak cik di slayang dan esok kul 8pg bru btolak ke taiping . slamat hari raya smua . saye minta maaf kpd smua geng rangers , kwan2 dan snior2 di kpz , pnsyarah2 di upm , cikgu2 di smk st george dan warga dunia smuanya . 
Esok pagi merupakan hari nervous kerana akan brlakunya fesko or festival koir . harap aku dan rkan2ku dpt buat yg trbaik . go go go kpz . ya allah permudahlah urusan kami smua . harap ada keajaiban kan brlaku . hopefully 
Askum . arini sihat jew tapi mata yg tak sihat . abis merah mata cmpur gtal2 dan berair . jwapnye kene skit mate . pagi tdi gi pusat kesihatan universiti(pku ) doktor bgi mc 2 ari . parent pun tak tau saye tngah skit mata . 
adoyai , pning kpala btul ngan assignment titas , susah btul coz isi takde . dahla minggu dpan presentation . parah ni . dhla assignment bi menggunung . ya allah kuarkan aku dri kekusutan ini . ? :(( ? 


------------------------- 
I've added smileys to this status update . Wanna see them ? Go to http://s.faci4smiles.com/ 
......................... 
arini ari yg pling truk dl hidup coz beg dompet trcicir mase nak gi kdai dan dompet tu ilang . dlm dompet tu ade cimb atm card , duit yg bnyak dan ic . 
letih , letih , letih . minggu lpas hari sakit aku . rabu smpai jumaat skit . bnyak klas tak gi . dhla mc takde . tkutnye kene extend . minta2 jgnla . minggu ni busy ngan assignment , presentation ngan exam . pning kpala ? 
adoyai . apakah result exam . baik , buruk atau sederhana . tunggu je la . apa2 pun cuti semmmmmmmm adalah membosankan . 
minggu akhir kuliahhhhhh . lgi dua minggu exam . pastu cuti semestre . kjapnye . rse bru smlm msuk upm . ape2 pun pngalaman disini mmbuatku rsa bgai brthn-thn disini ? 
Exam smakin dekat . persoalannya , sudahkan aku serta kwan2 yg lain bersedia ? tlong jwab 
bisakah yang terpadam dinyala 
bisakah yang dusta di cinta 
walau ku himpunkan sesalku 
bisakah terbuka kalbu 
Hari ini dalam sejarah . 25/1/2011-peez peez azaharey telah tergelincir dari tangga putra food court upm sehingga kaki kirinya terpelecok . nasib baik kakinya masih lagi berfungsi walaupun jalan terhincut-hincut . 
alhamdulillah , finally smpai gak taiping . slepas 10 jam atas jln yg disebabkan jam di behrang . tnsion gile . ape pun cuti sem dh brmula . pd kwan2 jumpa thn dpan . slamat brcuti 
adoyai . ltihhhhhh . bru jew blik dri pku . mcm biase darah naik turun tapi takna gi 120 . asyik 130 ke atas . smingu skali kna check blood pressure . bln dpan bru jmpa doktor . aduhh mlasssssssnye 
bnyak perkara yg brlaku smalam . smalam hasil nukilan sajak oleh nick ngan saye menang johan prestij pringkat interkolej . smlm juga pasukan bdminton aras 1 menang tempat kdua . time kasih ammar izzat krana sudi menganti tmpat dan kpd mahyudin yg sudi jadi psangan bregu . hari ini plak bola tampar mnang tmpat ketiga . time kasih bnyak kat ali hassan , raimi , zul , ameer , ammar izzat dan mark ganu . jasa korang mmang tak dpt dilupakan . 
result mid term yg trukkkkkkk . msalah klas yg settle last minute . ltihhhhh . Ya allah bgilah hamba-Mu ini kkuatan utk tmpuhi sgala rintangan . aku dah ltih . hari akanku pengsan dgn kkecewaan , kehampaan , kdukaan etc etc 
Kelas pengucapan awam mln ni tma die KUMP BEE GEES 
Malam nanti kul 11 malam blik taiping . huhu . tpi sblum itu kena gi kuliah kul 8-10 . pastu kena gi pku temu janji doktor coz syak kena young high blood pressure . sbar jela . hope esok bjalan dgn lancar . insyaallah 
MENGANTUKKKKKKKKKKK . ptg ni nak gi pku utk ambil result urine and blood test . hope smuenya ok . insyaallah . 
TRADISI-ungkapan org dikai org yg egois . TRADISI-aku dh kena kau tak kena mana adil , klau leh aku nak kau kna lgi truk dri aku kena . TRADISI-tak wujudkah sesuatu klau tak ade tradisi ? TRADISI-leh mnyebabkan tidak puas hati . TRADISI- dilakukan utk mndpt kpuasan&mnyakitkan hati org lain . TRADISI-utk kpentingan diri sndiri . 
duduk dlm bilik sorg2 . tnang jew rase . pas ni leh wat assignment utk sjarah perancis ... 
Malam ni kat kolej ade sukan za'ba . masuk badminton beregu dan bola tampar(pemain simpanan ) . mlm ni prlwanan bdminton . same2 la tngok mnusia yg tak penah main ptg2 kat kolej pegang raket bdminton . msti kucar-kacir jdinya . msti ade yg seram nak tngok . kih3 
minggu ke-2 kuliah ????????? wait and see mcm mane die pnye flow . first of all . salam and slamat pagi . harap ceria2 selalu . anugerah juarala gu smalam bolehla . bese2 aje . 
alhamdulillah pada kul 2.45 pg slamat smpai ke taiping . amin . happy holiday . 
