ja virallinen tiedotus : mik‰li joku haluaa tutustua paremmin , tehk‰‰ se miss‰ vain muualla kuin baarissa . That is all . Thank you . Tosin en kyll‰ tajua mit‰ koskaan moisiin en‰‰ menenk‰‰n . : 1 
Another one of the last true talents out there lost way too early ... :/ 
s‰hkˆ‰ ilmassa . ^^ 
hommasi viimein spotifyn ... Kaipa sit‰ t‰ll‰kin musiikkia voisi kuunnella . :P 
rikkoi kuntomittarilla 100000kcal rajan t‰lt‰ vuodelta . ^^ 
lueskelee viime kev‰‰n luentop‰iv‰kirjoja ja kauhistelee miten paljon kes‰ voikaan laskea aivotoiminnan m‰‰r‰‰ ... 
kes‰ kiit‰‰ hidastumatta kohti v‰ist‰m‰tˆnt‰ loppuaan .. 
hyv‰‰ yˆt‰ ja huomenta ... 
ja mukavan risteilyn j‰lkeen juuri haettua pizzaa , chillausta the xx : n tahtiin ja henkist‰ valmistautumista tulevaan syksyyn . Kes‰ virallisesti ohi - kiitos kaikille mahtaville osallisille ! 
cooool .. s‰hkˆt sano hetkeksi itsens‰ irti . p‰iv‰n kohokohta , luultavasti . ... how sad is that ... :D 
miettii onko t‰m‰ Suomessa todella n‰in vuodenaikasidonnaista vai onko vain sattumaa kun kaikkien statukset tuntuvat olevan yht'‰kki‰ melankolisia . : 1 
t‰n‰‰n tyrrrrrssky‰‰ ( for real) ! oliskohan siell‰ laivalla vihdoin se pallomeri aikuisille ... ^^ 
Argh , damn you Popeye . ' Pinaatissa ei ole rautaa sen enemp‰‰ kuin vihreiss‰ vihanneksissa keskim‰‰rin . Kippari-Kallen vahvistama myytti perustuu 1870 l‰htien laajalle levinneeseen desimaalivirheeseen . ' : < No mutta on t‰‰ silti hyv‰‰ .. :)) 
no hoh .. kyll‰p‰ Rammstein on r‰v‰ytt‰nyt .. xD 
uuuh .. Heikintorniin 1 . sijalla ^^ 
perus .. her‰tys ihan liian aikasin ja turhat reissailut - kurssin alku siirretty ensi viikolle . Eli extra vapaap‰iv‰ , yay ! Jospa aamuliikuntaa sit vaihteeks .. -_- 
hah , koska t‰llanen on tullut .. facebookin kielen‰ English ( upside down ) - oppii lukemaan ylˆsalaista teksti‰ . k‰tev‰‰ .. :D 
miettii miten hienoja adjektiivien korostussanoja suomen kielest‰ lˆytyy . esim . j‰rjettˆm‰n/mielettˆm‰n/sairaan/‰lyttˆm‰n mahtavia sellaisia . see a pattern ? :P 
Voi Toas ... Miksei kotona voi olla yht‰ hyv‰ ilmastointi kuin Sokos hotellissa ... : < ... ja yht‰ hyv‰ ruoka kanssa ... ja petauspalvelu ... ja ...... no joo , on oma koti kivempi silti . <3 :)) 
Sokos Hotel Pasila - ilmaista wlania , opintop‰iv‰kirjan mietiskely‰ ja chillailua uuden parhaan kaverin kanssa ( Jimi Hendrix ) . Huomenna sitten 9-20 MLL : n kouluttajakoulutusta ... " Yay ! " :D 
ja kes‰ on ohi . : < ja nurkan takana odottaa ... talvihorros ? 
max . 2000 merkki‰ ?! oikeesti .. miten m‰ nyt viel‰ tiivist‰n tuota :S 
k‰vi t‰n‰‰n kirjoittamassa vuokrasopparin ja 1.12 . alkaen iidesrantautuu . ^^ 
Yayayea , nyt vois teoriassa hetken jopa heng‰ht‰‰ . Mutta k‰yt‰nnˆss‰ ... 
jeee , vuoden viimeinen tentti ohi . \o/ nyt ei ookaan en‰‰ kun pari luentop‰iv‰kirjaa , yksi analyysi ja yksi flash-protyyppi palautettavana t‰n syksyn opintosuorituksista ( dedikset tammikuussa ) . :P mutta ehk‰ t‰ss‰ hetken voi nyt heng‰ht‰‰ ... 
joo , kyll‰ se 3D yll‰tt‰en jopa toimi ihan katseltavasti . ja avatar on scifimaailman tanssii susien kanssa :) 
hah .. pakettiauto peruuntui viimehetkill‰ .. pit‰‰kin tehd‰ muutto pelk‰ll‰ tila-autolla - jessss : E 
osti kahdet uudet farkut (!) N‰ill‰ p‰rj‰‰ taas muutaman vuoden . 
Uuujea ... Ensimm‰inen t‰ysi vuosi takana s‰‰nnˆllist‰ , tilastoitua liikuntaa : 261 sessiota , 445h 49min , 202 567kcal ( ka/vko : 5 , 8h 34min , 3895 , 5kcal ) . :D Ja muillakin osa-alueilla vuosi ollut hyvin kehityspainotteinen - siin‰ mieless‰ ehk‰ paras vuosi koskaan . ;) T‰st‰ on hyv‰ jatkaa . ^^ 
diu-di-diu-diu-diudiu-dididiu diu-di-diu-diu-didi ... ' Well , I stand up next to a mountain - And I chop it down with the edge of my hand .... ' dau-da-da-da-u-dau-daaaaaaa .... jospa tupareihin sit . 
... ja suunta jatkuu ylˆsp‰in jo n : tt‰ vuotta . : 1 kiitos onnittelijoille ja erityiskiitos trombilaisille - ootte kyll‰ mahtavia . ;) 
asunnontarkastus kesti noin 10 sekuntia - " joo kyll‰ t‰‰ll‰ kaikki on kunnossa " :D saattoi nopeuttaa kun totesin aluksi olevani kuumeessa :P 
tuntuu , ett‰ aina kun joku kirja j‰‰ tenttikirjakasasta v‰hemm‰lle lukemiselle , siit‰ tulee automaattisesti paras vastaus ... j‰rjestelm‰ss‰ on virhe (!) - yritt‰‰ ehdollistaa v‰‰r‰‰n suuntaan prkl . : 1 
tuntupas se tentti menev‰n kohtuuttoman hyvin ... ( ja n‰ill‰ puheilla tulee tietty joku kakkonen ) 
ah , 5000 sanaa Prometheasta ( #1 - #12 ) palautettu viimein .. erinomainen sarjakuva , mutta sen analysoiminen oli kyll‰ raskainta hommaa hetkeen . 
tiet‰‰ , ett‰ on tehnyt jotain oikein kun ultra‰‰nt‰ tekev‰ l‰‰k‰ri kyselee paljonko treenaan kun kuvaan tulee kuulemma sen verran keskim‰‰r‰ist‰ paremmin tielle selk‰lihakset .. :D 
.. ilmeisesti yoga-matto olalla ja fenix-juoma k‰dess‰ eiv‰t olleet tarpeeksi hyv‰ indikaattori suhtautumisestani , kun tyttˆ kysyi minulta rautatieasemalla voinko hakea h‰nelle tupakkaa .. :D 
Ajatelkaa jos olisi yhden ikivanhan kirjan tarinoihin perustuvan laitoksen tilalla laitos , jossa n‰m‰ oppikirjat p‰ivittyisiv‰t alati , ajan mukana , hiljalleen kehittyen eteenp‰in sit‰ mukaa kun tehd‰‰n uusia havaintoja asioista ymp‰rˆiv‰‰ maailmaa tutkimalla . Ja n‰it‰ havaintoja testattaisiin aina v‰h‰n v‰li‰ , ja niiden testien tulokset ja havainnot sis‰llytett‰isiin aina niihin uusiin , alati p‰ivittyviin teoksiin . 
el‰m‰n pieni‰ yll‰tyksi‰ : keskell‰ 
suojatiet‰ pyˆr‰illess‰ ostoskassi ratkeaa . onneksi lopulta vain muutama 
viiniryp‰le ja pari kananmunaa menehtyi - kuin myˆs sujuva 
matkanteko . : 1 
no more lost ... :/ 
Viimevuotista superhyˆdyllist‰ tilastointia jatkaakseni ... 2010 : 347 sessiota , 468:32 h , 210 433kcal ja viikkokeskiarvot 6.7 / 9:00 h / 4046.8 kcal . Pieni parannus joka arvoon verrattuna viime vuotiseen , mutta p‰‰osin hyvin erilaisella ohjelmalla . -_- 2011 : Bring it ! :D 
S‰rkk‰‰ , hyv‰‰ seuraa ja siin‰ sivussa mm . ~ 200 per‰kk‰ist‰ p‰iv‰‰ 
treeni‰ ; risteily saatteli loistokes‰lle hyv‰stit . Ensimm‰inen t‰ysi 
lepoviikko ikuisuuksiin alkoi ja opinnot kiint‰‰ horisontissa . 
Latautumisen merkeiss‰ siis syksy‰ odotellen .. Kiitokset kaikille 
osallisille upeasta hellekes‰st‰ ! :) 
" ˆmm , hetkinen ... mit‰h‰n m‰ nyt oon tehnyt , kun noin monta kommenttia " - aaa , niin joo aivan . :D Kiitos kaikille muistaneille . :D 
Yay ! Liput k‰p‰liss‰ . Roger Waters The Wall . L‰himp‰n‰ Pink Floydia mit‰ nyky‰‰n voi . <3 
Aaaaaww ... Kotikotona uusi kissa kun pikkuveli oli lˆyt‰nyt tien vierest‰ j‰‰tymispisteess‰ olleen ~ 5vko vanhan pennun l‰mmittelem‰st‰ ep‰toivoisesti jonkun maal‰mpˆputken tms . vieress‰ . L‰histˆll‰ kori , j‰‰tynyt emo , ja rakennustyˆmaan lohkareiden v‰liin kuolemaan j‰‰neet muut pennut . Joku luultavasti heitt‰nyt korin autosta tienviereen . Mutta yksi Pˆrrˆ pelastui . ^^ 
The Wall alkamaisimmillaan ... ^^ 
Luennoitsija teko‰lyesseest‰ni : " olisi saattanut k‰yd‰ sellaisenaan johonkin populaariin tiedejulkaisuun " . ^^ 
