La Moselle , c'est vraiment un département de cas soc ' ... Quand je vois les tranches de la populace de mon ancien quartier , ça me fait peur ... 
Font chier , ces putains de hackers ! Me v'là infecté par le trojan " updpxe32 . exe " ... 
Si j'arrive pas à le virer , formatage ! Non mais ! Sale bête , va ! >_<" 
J'ai ma pitite chienne toute mimi ! Youpi ! Waf ! 
Joyeux Noël ! 
Merry Christmas ! 
Frohe Weihnachten ! 
Pfff ! Tondre la pelouse , passer le rotofil , scier les branches des arbres ... J'ai l'impression d'être paysagiste ! Moi pas aimer jardinnage ! Grrr ! >_< + 
Enfer et damnation ... Il y a deux - trois jours , je me balladais dans Metz avec Fifine . Soudain , qu'entends-je ? Qu'ouïe-je ? Une sonnerie de portable retentit et vient me perforer le tympan : " T'eeeeeeeeeeees siiiiiiiiii miiiiiiiiiiiiignon , mignon , mignon , mignon , mais gras , gras , gras ! Mignon , mignon , mignon , mais gras , gras , gras ! " Pffff ! La honte ! Au secours ... 
Allez , c'est parti pour traverser toute l'Ile de France pour aller voir ma pitite Fifille ! Ouaf ! 
Ca y est ! C'est les vacances ! Youyou ! 
Ca occupe , un petit chiot ! Mais c'est si mimi ! 
Youpi ! Plus besoin de formater , virus vaincu ! Et avec un logiciel de chez ' Crosoft ! Miracle ! 
Ce bon vieux Civ4 ! C'est une vieillerie mais je le kiffe sa mère ! C'est tellement bon d'être le maître du monde ! Hihi ! ^_^ v 
Petite fringale nocturne mais frigo vide ... ( Ben oui , la fin du mois approche ! ) Allez ... Je vais essayer de trouver un vieux truc à avaler ... 
Bon ... Après cette rude journée , il est temps de se détendre un peu , en trouant la peau de quelques Chinois communistes dans Operation Flashpoint 2 ... 
