Me rendi ... Estou aqui ! 
Só quero saber do que pode dar certo 
Não tenho tempo a perder !!!!! 
Ah , z/n !! Quase 8 horas sem energia elétrica : Sem internet , sem telefone e sem trabalho ! Agora vejo porque nunca acampei , não dá para viver assim ! 
Cansada ... 
Domingo bom para namorar ... Pena que está acabando ..... 
Great holiday ! Better than that , only if I win the lottery ! 
Feliz ! 
Se o clima tempo diz que vai chover , pode descer para a praia , se fala que fará sol , pode pegar o guarda chuva e colocar na bolsa ! 
Amo o que faço ! Não sei como algo que suga minha energia ao mesmo tempo a recarrega ! 
Não entendo pq tem gente que gosta de complicar ... Sinto em dizer que ... " I DON'T GIVE A DAMN !! " 
Centésimo gol do Rogério contra o Corínthians : Não tem preço !!! Vamos São Paulooooooooooo !!!! 
Gente ! O Capitalismo destruiu a civilização de Marte ! Obrigada por essa informação , Hugo Chaves !! 
FDS acaba para mim oficialmente agora . Indo dormir ... zzzzzz 
Que dor de cabeça ! 
O dia passa muito rápido quando estamos com quem amamos ! 
Bom Dia ! Hoje sim a semana começa , ontem eu ainda estava acordando ! 
" A cada dia aumenta em mim a sensação perturbadora de ser feliz num mundo em que isso é considerado reacionário " . 
( Millor ) 
FDS de muita comilança !! Voltemos à salada pelo menos até quarta-feira !! 
Quantas pessoas nostálgicas hoje por aqui ! 
