a tentar fazer uma auto-lavagem cerebral !! 
maravilhada porque descobri k sou sinestesica !!! finalmente um nome para o facto ... 
que criar enredos so é bom p combater o alzeimer ... 
eu gostava de saber pk e k o face derrepente ficou td abrasileirado !!!!!!!!!! 
partir em missão ... um até breve a todos ! 
quanto mais corro menos tempo tenho ... 
nas bananeiras ao fundo do quintal ! 
que temos demasiado ... e que as vezes é dificil conjugar vontades ... 
os dias correm devagar demais ... 
que são 18:36 h ... custa-me ... 
que o tempo e escasso , as exigencias multiplicam . -se e por isso so tenho vontade de me aninhar num canto ... 
hum , as vezes o vento volta a bater a porta ... 
que o simples facto de me mexer da ... muito trabalho ! 
algarve nesta altura e quase desolador ... nostalgia ... 
um dia ... cometo uma loucura ... diferente das anteriores ! 
eu não acho normal ... 
net-empregos ... temos uma oferta p si ... Precisa-se de trapezista !!!!!!! 
mas la por andar certos dias na corda bamba ... não quer dizer ... 
tou a viver no polo norte ... tou gelada !!! brrr k frio ! 
A diversão está na primeira faísca ... 
tão giro ( ou não) ! PEPAC ... posição 88º estado elegivel para Direcção regional da cultura do centro ( coimbra ) ... advinhem o numero de vagas !? 1 ! 
no hall , num banco de madeira daqueles antigos com compartimento secreto ! 
'' Eu redijo um manifesto e não quero nada , eu digo portanto certas coisas e sou por princípios contra manifestos (...) . Eu redijo este manifesto para mostrar que é possível fazer as ações opostas simultaneamente , numa única fresca respiração ; sou contra a ação pela contínua contradição , pela afirmação também , eu não sou nem para nem contra e não explico por que odeio o bom-senso . " Tristan Tzara 
A fazer prolongamento na actividade voluntária ... a minha vida está tão " pós-laboral " que até nisto é nesse horário ... 
alguém pai de filhos , que me explique ! 
Mary Poppins as 00h45 e 102 Dálmatas as 3h35 ... as crianças andam todas com insónias ou os horários estão trocados a esse ponto ?! 
será um truque pedagógico p adocicar jovens " rebeldes " ou noctívagos solitários ?! 
In heaven all the interesting people are missing . ( Nietzsche ) 
Sócrates ... este nome tem uma carga ... da primeira vez a historia errou , cometeu uma injustiça ... acabando com ele ... mas a historia repete-se para se corrigir .... e finalmente acaba-se com quem merece !! 
a embrenhar-se nas historias da carochinha ... ai ai ... k noostalgiaaa .... 
Há lugares dentro de nós ... que temos de manter trancados ... para o bem de todos ... 
" Never allow someone to be your priority while allowing yourself to be their option” 
Ensinamentos de um Lobito : 
- O que é que pões no Pão ? 
- Manteiga , mas sabes ... acho que é fabricada por uma vaquinha !! 
ainda me doi o pescoço ... :( 
Se alguém da área da saúde tiver apontamentos , livros ou bibliografia sobre historia da medicina , saúde etc ... por favor ... digam-me qq coisa ! :) 
buraco negro bébé ... gosto ... lololol 
feliz natal a todos em família e com amigos ! 
O mal não é senão o apequenamento da sabedoria e uma diminuição progressiva e contínua do bem " ( Plotino ) 
1 . Vão ao Google maps 2 . Cliquem em " obter direcções " 3 . Escrevam Japão como local de partida . 4 . Escrevam China como local de chegada . 5 . Cliquem em " obter direcções " 6 . Vão até ao numero 43 da indicação ! 7 . quando terminarem de rir ... metam este texto .... no vosso perfil !... 
ups ... escorreguei na minha infância ... 
problema existencial : Tenho sono , poucas horas dormidas , por isso preciso de dormir ... restam-me 2h para o fazer , ou então só depois da 0.00 h ... O que é k eu faço ?!?! 
cumulo .... já sabemos que estamos numa sociedade recauchutada ... mas daí a ter a Lili Caneças como Busto da Pátria ... só mesmo em portugal !!! 
embuida de um espírito natalício ... 
Which Trivial Pursuit team are you on ? Choose your wedge color . Here's a quick rundown : Blue-GEOGRAPHY . Pink-ENTERTAINMENT . Yellow-HISTORY . Purple-ART & LITERATURE . Green-SCIENCE & NATURE . Orange-SPORTS & LEISURE . Post this to your wall and find out how you match up with your friends . 
Ai Ai a Primavera ... flores , passarinhos ... suspiros ! 
hoje descobri uma geometria alternativa ! 
em que existem triângulos quadriláteros e as rectas são orizontais e ou chinesas !! 
viva a Perséfone que voltou das terras profundas de Hades ! 
É oficial ... o bichinho-carro voltou a dona ! 
obrigado a todos que me aturaram estes dias e me deram boleia ... ** 
