" Você sabe que dá pra piorar , né ?! " 
Sorte de hoje do Orkut : " O sucesso não é o final e o fracasso não é fatal : o que conta é a coragem para seguir em frente . " Cruzes . Vou ali me matar e já volto . 
The liar at any rate recognizes that recreation , not instruction , is the aim of conversation , and is a far more civilised being than the blockhead who loudly expresses his disbelief in a story which is told simply for the amusement of the company . Oscar W 
Caminante , son tus huellas el camino y nada más ; caminante , no hay camino , se hace camino al andar . Al andar se hace camino y al volver la vista atrás se ve la senda que nunca se ha de volver a pisar . Caminante no hay camino sino estelas en la mar ... 
" A metade do ano com arte e engano , e a outra parte com engano e arte . " 
" Liberta-te do conforto ingênuo do cérebro que se ordena na esperança de assim domar os fenômenos ; livra-te do terror do coração que procura encontrar a essência na esperança . " 
No meu quarto , habita o Grande Monstro Cinza Multiplicador de Papéis , que trabalha em silêncio enquanto durmo . 
No Guardian , hoje . Do clipping de notícias . Sobre Sarko e as minaretes . " So Nicolas Sarkozy , responding to the minaret ban in Switzerland , admonishes us to practise our faiths with " humble discretion " . To be recommended humble discretion by President Sarkozy is like being counselled modesty in dress by Lady Gaga , or self-denial by a banker . " 
Ainda na política de , como exercício , só apertar botão de controle remoto . Média de 7.00 horas de filmes por dia . 
Definição de inferno : Proximidade sem intimidade . 
Fechando grupo para fazer aula particular de HB com a Miriam . Últimas vagas . Aulas aos sábados , às 17.00 , na casa dela , em Moema . Alguém se habilita ? 
Desisti ! Vou vender coco na praia . Ou " Bichcoito Grobo " Ainda não me decidi . 
Domingão , todo mundo na FMU !!!! 
I can't seem to face up to the factsI'm tense and nervous and I can't relaxI can't sleep , ' cause my bed's on fireDon't touch me I'm a real live wirePsycho killer , qu'est-ce que c'estFa Fa Fa Fa Fa Fa Fa Fa Fa Fa BetterRun Run Run Run Run Run away TPTPS hahahahahahahahahahahahahaha 
Está Cocuna Mão . Pardon my french . 
57 , 25 aparentemente 
Nabunuco 
Chega de bubuia ... 
Estou um Kindle DX mais feliz ... 
Queria ver uma intervenção , só por curiosidade jurídica ( e algum senso de civilidade ) 
Só um recado pro STF , dos mano curintiano : " Procedimento , truta " " Não fode , mano : 34 na cabeça " 
" Eu sei tudo o que faço , sei por onde passo ; paixão não me aniquila . Mas , tenho de dizer , modéstia à parte , meus senhores , eu sou da Vila . " Confesso . Hehehe . ... No centenário de Noel ; seria uma coincidência feliz que a Vila ganhe esse ano . 
Ando meio estóico : " Everything that happens happens as it should , and if you observe carefully , you will find this to be so . " 
" Begin - to begin is half the work , let half still remain ; again begin this , and thou wilt have finished . " Uia ! Até que faz sentido . 
Nome do advogado japonês do Arruda : Sugiro Kifuja 
Li num livro aí . É meio estóico , mas tem um fundinho de verdade : " Everything that happens happens as it should , and if you observe carefully , you will find this to be so . " 
That sugar cane that tasted good . That's who you are , that's what you could . Come on , come on . No one can see you cry . 
P : Pra que LICC ? R : Antídoto para insônia galopante . 
Aulas da Miriam : de quarta-feira em diante . Sugestões de horário ? 
Mais uma da série : " Never let the future disturb you . You will meet it , if you have to , with the same weapons of reason which today arm you against the present . " Eita livrinho porreta ! 
Parabéns pelo Dia Internacional das Mulheres a todas as mulheres . 
Ai ! 
Ronáaaldo ... brilha muito no Curíntia ! 
If you meet me , Have some courtesy , Have some sympathy , and some taste , Use all your well-learnt politesse ... 
" Ancient spirits of evil , transform this decayed form to Mumm-Ra , the Ever-Living ! " Não precisa ser do Mal , pode ser qualquer um . E não precisa ser em Mumm-Ra , fico contente que me transforme em alguém sem sono , nem cansaço . 
Moving . 
Hoje eu cansei . Caramba ! 
Saíram os novos manuais da FUNAG de Política Internacional e de Geografia ; estão bons . É possível baixá-los gratuitamente no site da fundação . 
" Quem sobe se arrastando perde , na indecência do gesto , o direito às alturas . " 
Politics is the art of looking for trouble , finding it , misdiagnosing it and then misapplying the wrong remedies . 
Had it been another day I might have looked the other ways and , I'd have never been aware but as it is I'll dream of her tonight . 
Queria estar na Vila Mariana agora ... 
movin ' to farfarway 
Exames médicos por causa de bolinha de papel ??? 
Tenha dó ! 
Depois , palhaço é o Tiririca !!! 
Pessoal , urgente , alguém vende smiles da GOL para esse feriado ? Ou pelo menos conhece alguém que possa fazê-lo ? 
http://www.estadao.com.br/noticias/nacional,eleicoes-em-roraima-ocorrem-sob-forte-esquema-de-compra-de-votos,617315,0.htm 
http://www.youtube.com/watch?v=wZ8DTdVJ-1k&feature=player_embedded#at=173 
http://revistapiaui.estadao.com.br/herald/post_243/Jose_Serra_fara_corpo_a_corpo_de_capacete.aspx 
No Clube dos Trinta ... 
Massa ! Tem o número de questões por disciplina . Que avanço ! 
26 ou 60 , pra chegar a eles , precisa ficar entre os 300 bad ass mother fuckers antes . 
Branca , Branca , Branca ! Leone , Leone , Leone ! 
http://www.youtube.com/watch?v=TqkJ30Kh7ZM&feature=related 
Da série palavras ( acrônimos ) úteis : 
FUBAR 
SUSFU 
BOHICA 
Ah , esses meus clientes sapecas ! 
1ª declaração de Imposto de Renda . Palavra nova muito legal : RESTITUIÇÃO 
Frase que ouvi : 
" Restart é igual Tylenol Infantil : só criança doente gosta . " 
