I <3 The new Eluveitie album 
Ik ga mijn baard laten staan :D 
Waar is mijn rijbroek ? 
Yay voor chocomel met rum ! 
Keesje heet voortaan Heer Karel Egbert . 
My grandpa died : c 
Wie gaat er morgen allemaal zijn/haar schoen zetten ? 
Engels is stom . 
. 

????? ???????????????????? 
????? ???? ?? ´ ?????? Oh , hai ! 
????? ???????? | ??? ????????? 
????? ?? / ??? ? . | ????? 
????? ? / " ?? | .? | 
????? | ???.? | || | ?? 
? .??? ????????? ? 
?????????????? _ ? 
?? ?????????? | | ? 
???????????? __| | 
?? ?????????? | | 
Beste iedereen die in mijn vriendenboekje heeft geschreven . Er moeten nog foto's in ! Zou iedereen een foto kunnen sturen ? Anders kies ik er zelf een uit >:D 
-is verhuisd van Darashia naar Ankrahmun- xD 
Nee , dat is niet aangebrand , dat is lekker knapperig ... * eet zwarte lasagne * 
AAAAARGH !! D ' : Alles is bah . 
Mijn nek doet pijn , als ik ademhaal doet mijn keel pijn , ik ben onmogelijk moe ... Heidenfest was megasuperawesome ! 
>.< Ik had het gevoel dat het eerste uur uit zo vallen , dus ik checkte snel de roosterwijzigingen op internet . Toen de site eindelijk geladen was had ik mijn trein gemist ... Tenminste ... Als het eerste uur door zou zijn gegaan , maar die valt dus inderdaad uit xD 
Zijn er al mensen die weten of ze 12 januari komen dansen in Eindhoven ? 
Miranda <3 Praatknop van Google translate . 
Cadeautje kopen voor Remco in Woensel ... Kom terug met 2 shirts , een tuniek , een rok en een paar schoenen . Geen cadeau voor Remco ... 
Morgen naar Keulen ... Kan iemand ervoor zorgen dat het niet zo koud is de hele dag ? 
Nee , ik be geen piraat meer ... Ik snapte vrij weinig van facebook in het piraats ... : c 
I hate today ... 
Ik ben moe , maar slapen is voor watjes ... Wat nu ? Dilemma ! 
Waarom valt mijn internet elke halve minuut uit ? AARGH ! 
Gnomes zijn awesome ... Waarom heb ik er geen ? 
Miranda is paardrijden 
Miranda is weer thuis :3 
Mensen durven niet te lachten om mijn muts , dus kijken ze maar grinnikend de andere kant op .. Watjes ... 
Ehm ... Ik weet het even niet meer ... wie komen er nou allemaal vanavond ? 
HALP ! Natuurkunde is eng ... En ik mis de helft van de hoofdstukken QQ 
Meh , I'm bored 
De octopus had gelijk :D 
Yeah , I thank you too , but i really think that you should know 
I just came to say " Hello " 
Hello ! 
-heeft dit liedje al dagen in haar hoofd- 
Waarom moet ik altijd verslaafd raken aan hersenletende spelletjes ( lees : WoW , Robot Unicorn Attack , Puzzle Pirates ) 
They'll tear out your spleen and eat it raw . 
Carve out your heart with filthy claws . 
Scoop out your brains with wooden spoons . 
Blast your slimy carcass to the moon ! 
Donderdag laserquesten ... Ben ik iemand vergeten uit te nodigen ? Hmm ... 
KOUD ! 
Mijn onderbenen : een grote blauwe plek ... Lang leve glijbanen in het zwembad :D 
Waarom is je kamer opruimen zo moeilijk ? 
Castlefest was awesome :D 
Nog steeds moe van Folkwoods ... Ik denk niet dat ik volgend jaar weer meehelp met afbouwen >.< 
Vandaag eerste dag gewerkt op Folkwoods , meteen mijn schouders verbrand >.< Morgen om 8 uur ' s ochtends beginnen . Ben waarschijnlijk pas volgende week dinsdag weer thuis . 
Voor als iemand me kwijt is vandaag , ik ben in Leiden :P 
Moet snel even een EFF kostuum in elkaar frutten ... Al bij het Goed geweest , maar die hadden niks ... Halp ! Nog maar 2 weken de tijd ! 
Miranda heeft 2 witte konijnen gekocht :D Ze zijn alleen wel al dood ... 
Welterusten iedereen ! Morgen HP7 ! 
7 
-verdoet tijd met stomme dingen doen op facebook- Engels leren is saai .. 
Oh em gee ! I'm finally married ! Luv u Marieke xD 
Telefoon is kwijt ... Omg ... Wat nu ?!? 
Woord van de dag : billen . 
Op WoW is mijn guild vermoord , op Tibia haat iedereen me , de Sims 2 crasht steeds , de Sims 3 is saai zonder uitbreidingen , Robot Unicorn attack is dodelijk en ik verveel me ... Halp 
WHOOO ! Ik ben al wakker ! :D 
Egyptische kraamfeesten zijn leuk ... 
Miranda in bad . 
Morgenochtend vertrekken we naar Frankrijk . Niet dat Frankrijk bestaat ... maar dan nog . Waarschijnlijk zijn we over een week terug :3 
Miranda <3 Figwit ! 
Hallo Pandakoekjes zijn lekkerder dan kattenbrokjes . 
IK VERVEEL ME ZO ERG , DAT IK IN CAPS GA TYPEN ! 
Miranda heeft zin in Heidenfest . Ik wil Petri's hoed ! <3 
Waar blijft de postbode ? 
Vannacht perongeluk met mijn lezen in gaan slapen ... Tot nu toe nog nergens last van ... 
Balfolkles geven is leuk ... 
Kaas -> saaK 
Posting random pics on facebook is awesum 
Waarom komen mijn berichten via msn niet aan ? Meh . 
Where's Mankrik's Wife ? 
Woord van de dag : Kaasbanaan 
Ik heb zo'n hekel aan tekenen ... Ben uren bezig geweest met een kunstbeschouwing , is het amper een 3 waard . Nu moet ik het op woensdag zo ver hebben dat het een voldoende is . Waarom heb ik niet gewoon economie of M&O gekozen ? Klerezooi ... 
Miranda moet op kamers in Eindhoven xD 
Rotmac , ik kan mijn rechtermuisknop niet gebruiken ( ja , volgens de instellingen kan dat wel ) 
Gelukkig nieuwjaar iedereen ! <3 
WE HEBBEN EEN HAMSTER !!! 
Verdomme ... Waarom heb ik geen superfantastisch talent ? Dan wist ik tenmiste wat ik moet gaan studeren . Ik kan wel wat , maar ben nergens echt goed in ... Meh . 
AAARGH ! Miranda is boos en wil dingen slaan ... Waarom is wiskunde B zo ongelofelijk afschuwelijk en verschrikkelijk en bah en vies en AARGH -sterft- 
Miranda heeft Cataclysm ... Jammer dat ze nu naar bed moet ... 
Alles is kaas ... Vraag maar aan Sam . 
Vanavond halloweenfeestje ! Wheeeee :D 
Dear Facebook . 
Vandaag voel ik me al de hele dag bah : enorm duizelig . Het werd nog erger toen ik op het station aankwam en bleek dat mijn zadel van mijn fiets was gejat ... Gelukkig viel school wel mee ( Yay ! 7.5 voor speakingtest ) . 
MAAR TOEN ! 
Toen ging Miranda in iets scherps staan op het station ... En het doet f-ing pijn ... En de Dettol is spoorloos .. Ik hoop dat het geen naald was ofzo , straks krijg ik aids .. 
MEH ! 
Lesrooster voor vrijdag : 
1e , 2e en 3e uur : niks 
4e en 5e uur : scheikunde 
Daarna : niks . 
Hi Tom , nice costume . 
IK VERVEEL ME ! En ik moet nog steeds mijn kamer opruimen ... 
-mist de oude WoW nu al- 
You put your elbow up tight , take a step with the right 
Tilt your head to side , smile real real wide 
En toen was oma weer bij opa .. R.i.p. <3 
MEH ! Ik wil weten wie die knul is ! QQ Ik mis hem . 
Ik wil een leuke galajurk ... Groen , grijs of bordeauxrood . Lang en met een korset erin xD Maar ... Waar hebben ze die te koop/huur ? 
Midwinterfair was gister trouwens heel episch :D 
IK HEB HEM GEVONDEN ! Har . 
Midwinterfair kostuum is ( zo goed als ) af :D :D :D :D 
Ik ga zo naar Turbo ... Omfg ... HALP . 
Ik ben wanhopig op zoek naar iemand die we op de Mindwinter fair zijn tegengekomen , zondag ... Paola vermoord me als ik hem niet vind ... Halp ! 
" The sun eclipses . Darkness crawls through earth and ash . The seas are as blood ... " 
Pink 
fluffy unicorns , dancing on rainbows ! Pink fluffy unicorns , dancing on 
rainbows ! Pink fluffy unicorns , dancing on rainbows ! Pink fluffy 
unicorns , dancing on rainbows ! Pink fluffy unicorns , dancing on 
rainbows ! Pink fluffy unicorns , dancing on rainbows ! Pink 
rainbows ! Pink fluffy unicorns , dancing on rainbows ! 
Gumbagubanga , gumbagubanga , gumbagubanga , gumbagubanga , gumbagubanga , gumbagubanga , gumbagubanga , gumbagubanga , gumbagubanga ! <3 
Meh ... Spierpijn QQ 
Ofcourse I can ninja , I'm the healer ... Now stfu . 
Waaargh ! Ik wil draailier kunnen spelen ... Waarom klinkt dat instrument zo vreselijk episch ? <3 
Laat ik me toch maar eens gaan inschrijven bij de fontys ... 
Dansen was super leuk :3 
