domani non può andare a farsi la tortellata perché mercoledì ha una merda di orale di analisi c ... 
Suonavamo tre , quattro volte al giorno . Prima per i ricchi della classe lusso , e poi per quelli della seconda , e ogni tanto si andava da quei poveracci degli emigranti e si suonava per loro , ma senza la divisa , così come veniva , e ogni tanto suonavano an 
We will always be so much more human than we wish to be . 
Sbaragli Dalcanale e Amalfi a letto p***o d*o !!! 
Valentino Rossi the G.O.A.T. 
Suonavamo per farli ballare , perché se balli non puoi morire , e ti senti Dio . E suonavamo il ragtime , perché è la musica su cui Dio balla , quando nessuno lo vede . 
oggi si fotterà il suo Cr !!! 
a regola era facile l'appello di geometria di oggi !!! Sisssss 
" And I am not frightened of dying , any time will do , I don't mind . Why should I be frightened of dying ? There's no reason for it , you've gotta go sometime . " " I never said I was frightened of dying . " 
comincia ad essere un po ' stanco ... 
Whatever tomorrow brings , I'll be there With open arms and open eyes yeah 
has been graiffowned ... 
no ma non c'è caldo 
ci va di chimica !!! 
R.I.P. Michael Jackson ... non ci voglio credere !!! 
So here's your holiday Hope you enjoy it this time You gave it all away It was mine So when you're dead and gone Will you remember this night , twenty years now lost . It's not right 
ma che palle ... 
Scrivete su google " find chuck norris " e poi cliccate " mi sento fortunato " 
oggi rinnova il brevetto ... 
Non è tanto chi sei , quanto quello che fai , che ti qualifica . 
Ma chi è che continua a dire che Rossi non è il miglior pilota di tutti i tempi ??? 
Le persone che ci donano la loro piena confidenza credono per questo di avere diritto alla nostra . Ciò è un errore : coi regali non si acquistano diritti . La familiarità del superiore irrita , perché non può essere ricambiata . 
Ci vuole più coraggio e forza di carattere per fermarsi o addirittura per volgersi indietro che per andare avanti . 
Sento spesso il bisogno di ruminare il passato e di rendere digeribile il presente con quel condimento . 
dovrebbe almeno rileggere il libro di economia visto che domani ha l'orale ma non riesce a tenere la testa china per più di 5 minuti ... 
Oggi non ha concluso un cazzo !!! 
a domani il momento della verità ... 
finisce così gli esami all'insegna della stupidità ... 
si annoia ... 
e domani si ricomincia ... 
Rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrossi !!! 
ha finito il giochino delle biciclette su facebook e si sente veramente realizzato 
Per vivere soli bisogna essere o un animale o un dio , dice Aristotele . Manca il terzo caso : bisogna essere l'uno e l'altro , un filosofo . 
facebook in latino per sempre !!! 
dopo il terzo lunedì di seguito che si dimentica , stasera finalmente si guarderà la Nitro Circus crew su mtv !!! Ovviamente nudo ... 
Economia economia e e e e e e economia ... 
mentre studiava chimica si è addormentato sull'acido perclorico provocandosi un'ustione di terzo grado ... 
è costantemente accusato dalla madre di non fare un cazzo ... 
Concordia parvae res crescunt , discordia maximae dilabuntur 
si mangia un Kinder Sorpresa !!! 
Ma non si può ... anche Mike Bongiorno no ... 
If in doubt ... flat out !!! 
22 ... 
La gente è strana : si infastidisce sempre per cose banali , e poi dei problemi gravi come il totale spreco della propria esistenza , sembra accorgersene a stento . 
Il modo più sicuro per farsi ingannare è credersi più furbi degli altri ... 
" Un giorno le macchine riusciranno a risolvere tutti i problemi , ma mai nessuna di esse potrà porne uno . " ( Albert Einstein ) A questo servono gli ingegneri ... 
Finalmente letto ... 
You can't always get what you want ... 
alright partner , keep on rollin ' baby , you know what time it is ... 
Il dubbio non è piacevole , ma la certezza è ridicola . Solo gli imbecilli son sicuri di ciò che dicono . 
can't stop the noise ... 
assapora gli attimi antecedenti la lettura del nuovo capitolo ... 
Saranno anche i guerrieri a conquistare la gloria , ma sono gli ingegneri che costruiscono la società . ( Star Trek : Voyager ) 
Non può piovere ( per ) sempre ... 
Ice age's comin ' , ice age's comin ' ... 
ha imparato a disegnare la struttura interna del diamante ... 
diobon !!! Mo ozzi si magnano le lasaaaagne !!! 
Natale non è Natale se non c'è Mamma ho perso l'aereo ... o Mamma ho perso l'aereo: mi sono smarrito a New York !!! Mi tocca guardare il dvd ... fanculo ... 
Santa Claus is comin ' to town ... 
everything in its right place ... 
si è tagliato i capelli ... ora sono corti ... che tristezza 
avere 2 bambini di 2 e 4 anni a casa che piangono contemporaneamente urlando è una sfiga che non auguro a nessuno ... 
epic fail ... 
La vita è come una scatola di cioccolatini ... non sai mai quello che ti capita ! 
HO NITRO CIRCUS 7 
io cerco di infrangere la legge e la sfiga mi tiene sulla retta via ... non ci siamo !!! 
tra 9 ore e 30 minuti ... il momento della verità ... MR 
e Passerini tira fuori a 5 secondi dal termine un 19 che gli fa assaggiare lo schiaffo del cotone !!! 
comunque Naruto spacca sempre il culo ... 
e la merda ... 
La cosa più difficile a questo mondo ? Vivere ! Molta gente esiste , ecco tutto . 
Dr. House time ... 
cioè ma come si fa ??? Chi cazzo me l'ha fatto fare ??? 
Essere svegliati da qualcuno che fischietta " Bad Romance " di lady gaga può risultare fastidioso ... scoprire che è tua mamma a farlo può cambiarti la giornata !!! 
Why do mathematicians always confuse Halloween and Christmas ? Because 31 Oct = 25 Dec . Credo che questa sia la perla della vita ... 
Amare significa ... poco dolci ... 
niente mi fa sentire vivo come il Nitro Circus .. sì cazzo mi sento vivooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA 
e il suo compito di meccanica razionale ricco di " GRAVE " una spruzzata di " ASSURDO " e uno scintillante " EVITO COMMENTI " ... tutto ovviamente di un bel rosso fiamma !!! 
Cercate fra le pagine di fecebook " siccome sono un architetto " 
No va beh ... adesso ha rotto i coglioni 
cerca di capire se quando gli sale la febbre assume una forma allotropica alfa gamma o delta ... e quanto paracetamolo dovrebbe assumere se volesse mantenere una struttura martensitica ... 
-1 
aiuuuuuto ... capitolo pazzesco 
dai stasera facebook funziona benesssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss 
Il pranzo dei campioni ??? Focaccia e salame ... 
accarezza i suoi biglietti per il concerto dei Blink ... 
penso che oggi ... non farò un cazzo ... 
ma perchè la domenica non c'è mai un cazzo da fare ??? 
... 
quando suono ... sono pura energia 
ETAOIN SHRDLU 
" ... capii che gli ubriachi e gli storpi vengono trascinati fuori dall'arena come Cristi disossati , un uomo sotto ogni braccio , coi piedi che strisciano a terra , gli occhi al cielo . " 
i've got nothing , i've got nothing to do ... and i feel wrong ... 
" ... Che tutti sono identici nella segreta e tacita convinzione di essere , in fondo , diversi da tutti gli altri . Che questo non è necessariamente perverso . " 
( ) 
di ritorno dal concerto dei Kasabian ... fantastico 
i can't get no satisfaction 
" Che se fate una buona azione in segreto , anonimamente , senza far sapere alla persona per la quale l'avete fatta che siete voi , né che chiunque altro sappia qual era la buona azione e insomma non cercate in nessun modo di averne merito , la buona azione diventa quasi una forma autonoma di intossicazione . Che anche della generosità anonima si può abusare . " 
" Che la vostra preoccupazione per ciò che gli altri pensano di voi scompare una volta che capite quanto di rado pensano a voi . " 
ownage's comin ' , ownage's comin ' ... 
ma la formula chimica di sto cazzo ??? 
L'ignoranza è un bene ... 
La vita è più facile se si teme soltanto un giorno alla volta . 
sto lentamente uscendo di mente ... 
Karma 1 - Matteo 1 ... equilibrio termodinamico ristabilito !!! Oooooooo Gamba caccia un po di covso di macchineeeee !!! 
" Great things are not done by impulse , but by a series of small things brought together . " 
E voi vi preoccupate della mala sanità ?!?!? Preoccupatevi della mala ingegneria che ogni anno fa milioni di morti ... 
Non pensavo sarebbe mai successo ... e invece ... 
Tutta la conoscenza umana rimane fallibile , congetturale . Non esiste nessuna giustificazione o verificazione compresa , beninteso , nessuna giustificazione o verificazione definitiva di una confutazione . 
e il sentirsi elastoviscoplastici ... 
Forse l'immobilità delle cose che ci circondano è imposta loro dalla nostra certezza che si tratta proprio di quelle cose e non di altre , dall'immobilità delle cose del nostro pensiero nei loro confronti . 
Cheppalle 
Old school time ... 
mi esploderà la testa prima o poi ... 
just one of those days ... 
" Che esiste una cosa come la cruda , incontaminata , immotivata gentilezza . " 
Paaaaaaaaaaaaaarmaaaaaaaaaaaaaa !!! 
esame di merda , giornata di merda , gente di merda , nostalgia di merda ... 
Mac says SNOW ON FRIDAY 
Fantafisicatacnica ... Alessandro Dal Pozzo 
Tra amiche . Ieri mi sono fatta due martini , e mi gira ancora la testa . Io invece mi sono fatta due negroni e mi brucia ancora . Fabrizio Perrotta Alessandro Dal Pozzo Margherita Capriotti Michele Magnani Luca Dalcanale 
Fare la supercazzola al proprio nipote di 5 anni non ha prezzo ... 
è in equilibrio termodinamico . 
Gli amici sono pericolosi , non tanto per ciò che vi fanno fare , quanto per quello che vi impediscono di fare . 
n . d . m ??? 
mi piace sul mi piace ... 
Parte per Melbourne !!! Addioooooooooooooo 
Diffidate di chi alla domanda " quale musica ascolti ? " risponde " tutta " 
Ahahahaha ROLLING STONER ... 
Il taglietto sul tuo palato che si rimarginerebbe , se smettessi di stuzzicarlo con la lingua ... ma non puoi . 
Altre 15 pagine di fisica poi basta ... 
Scarsi i Vagadè ??? Margherita Capriotti Alessandro Dal Pozzo Francesco Amadasi Irene Rossi Dony l'Enigmista 
Il sole alla cacca : " Domani splenderò alto nel cielo " La cacca al sole : " Bèh , questo mi secca un pò " 
no va beh allora è scarso Rossi ... 
" I legami fra una persona e noi esistono solamente nel pensiero . La memoria , nell'affievolirsi , li allenta ; e , nonostante l'illusione di cui vorremmo essere le vittime , e con la quale , per amore , per amicizia , per cortesia , per rispetto umano , per dovere , inganniamo gli altri , noi viviamo soli . L'uomo è l'essere che non può uscire da sé , che non conosce gli altri se non in sé medesimo , e che , se dice il contrario , mente . " 
hanging in the balance 
LE PAGINE DAI TITOLI INFINITI HANNO UFFICIALMENTE ROTTO IL CAZZO 
della serie , " voglia di studiare saltami addosso " ... 
Giornata studio = EPIC FAIL grazie Marco Crialesi Esposito 
' s gonna blow up ... 
Its just one of those days when you don't wanna wake up everything is fucked everybody sux you don't really know why but you want justify rippin ' someone's head off no human contact and if you interact your life is on contract your best bet is to stay away motherfucker it's just one of those days !! 
Un giorno l'amore disse all'amicizia: " Perchè esisti tu , se ci sono io ? " 
L'amicizia rispose : " Cazzo ne so . Birrozzo ? " - " Vai " 
Luca Dalcanale Alessandro Dal Pozzo 
You take the blue pill , the story ends , you wake up in your bed and believe whatever you want to believe . You take the red pill , you stay in Wonderland , and I show you how deep the rabbit hole goes . 
ELETTRUNECA ( elettronica di PT ) 
Don't call my name , don't call my name ... DAI CAZZOOOO !!! 
" Io amo l'umanità . È la gente che non sopporto ! " 
Ce la posso fare ? Direi di no ... 
il livello della MotoGp è inquietante ... e Assen è una delle piste migliore per fartelo notare !!! 
solidworks mi odia ... 
Credo di aver appena mangiato il gelato peggiore della storia ... glassa/ghiacciolo alla coca , dentro cuore di sorbetto alla fragola che termina con gelato alla crema fra la glassa e il cuore ... quindi , ora vado a chiudermi il mignolo del piede sotto il cofano dell'auto ... 
« Emancipate yourselves from mental slavery , no one but ourselves can free our minds ... » 
Ma lo sapevate che mettendo in pausa i video di youtube a 0:00 e premendo contemporaneamente su e destra delle frecce della tastiera si può giocare a snake !?!?!?!?!? 
Hey Claudius ! You killed my father ! Big mistake ! 
" A volte la notte me ne sto sveglio nel letto e mi chiedo : " Dove ho sbagliato ? " . Poi una voce mi dice : " Ti ci vorrà più di una notte per questo " . " 
scarsi ?!?!? Margherita Capriotti Alessandro Dal Pozzo Francesco Amadasi 
Devo mettermi a studiare ... basta cazzate ... 
Il vero inferno è svegliarsi ogni dannata mattina e non sapere perché esisti . 
Non è saggio usare la morale nei giorni feriali ; così succede che poi la troviamo in disordine la domenica . 
Grazie a tutti degli auguri !!! 
Nel bene o nel male domani sarà finita ... DAI CAZZO 
" Tutti sono identici nella segreta tacita convinzione di essere in fondo , tutti diversi dagli altri . [ ... ] questo non è necessariamente perverso . " D . F . Wallace 
" ... nonostante tutto ciò , in tutta la sua vita da pirata , quest'uomo non ha mai ricevuto alcuna ferita alla schiena ... questo perché lui ... non è mai fuggito difronte a nulla !!! " 
Scarsi ?!?!?!? Alessandro Dal Pozzo Francesco Amadasi Margherita Capriotti 
poi la smetto ... sssssssssssssssssssssssssssssss 
Ci sono 2 cacchine che giocano a calcio e arriva la diarrea e chiede : " posso giocare con voi ? " . " no ! " , " questo è un gioco da duri " . 
DAI CAZZOOOOOOOOOOOO !!! 
Battuta di caccia : cervo muore dalle risate !!! 
inizio ad aver piene le palle di fisica tecnica ... 
70 anni , 7 decenni , 35 lustri , 840 mesi , 3650 settimane , 23568 giorni , 613620 ore , 3681720 minuti , 2209032000 second fa ... figa mi sono scordato che cazzo stavo dicendo ... 
Domenica su italia 1 alle 15:00 ci sono i Red-Bull X-Fighters ... perché ?!?!?!?!?!? 
sono sconvolto dal nuovo orario delle lezioni ... 
paghiamo un loro cittadino milioni di euro ogni anno , la loro gente stupra le nostre donne e vive di delinquenza , uno di loro stasera faceva del casino nel bar di mia sorella e noi mandiamo soldati a morire per portare la democrazia in paesi che sono in rovina !!! Ma che affogassero nella loro merda tutti questi figli di puttana , rumeni , slavi , serbi , kazaki e afgani bastardi ... siete buoni solo da concimare la terra !!! 
sottoterra 
N = R * x fp x ne x f ? x fi x fc x L 
Abbiamo bisogno di persone brave , non solo di brave persone . 
Balordo il MacPook Pro ? 
Sorry Immanuel , but I Kant ... 
Un'anguilla a un'altra anguilla : " Ma stai tranguilla !!! " 
Questo è il tempo , né più né meno che il tempo , giunge lentamente all'esistenza , si fa attendere , e quando viene si è stomacati perché ci si accorge che era già lì da un pezzo . 
Vagadè devastanti ... 
Chi fa conti dalla mattina alla sera non passa un buon momento . Chi rallegra il suo cuore dalla mattina alla sera non provvede alla sua casa . L'arciere coglie il bersaglio , come l'auriga raggiunge la meta , con diversità d'intento . Chi obbedisce al suo cuore comanderà . 
#include < iostream > // per std :: cout e std :: endl 
using namespace std ; int main () 
{ 
cout << " Insert Passion " << endl ; 
return 0 ; 
} 
Covso di Macchine A B 
Covso di Macchine ABABABAB 
Solo -9 ... 
" Money can't buy life " 
Buongiorno neve ... 
Ci sono più cose in cielo e in terra , Orazio , di quante ne sogni la tua filosofia . 
Dopo aver visto di sfuggita un balletto con LA ballerina mora , penso seriamente che inizierò a guardare amici ... 
e la voglia di fare un emerito cazzo ... 
Ma bastaaaaaaaaaaaaaaaaa 
THE GAME ... stronzi ... 
