Shet , ang galing talaga ni Lea Salonga . * YouTubing * :| 
thinks she misses you . What are you up to , she wonders ? Your arrogance is impenetrable , and here she tries to tame her own . Is it all futile then ? ( Chos . I need coffee . ) 
is watching " Volver " with Spanish subtitles . NOSEBLEED ! 
Bakit kasi " meme " ang tawag ? 
loves The OC soundtrack . 
needs to see a shrink . 
Ah , these difficult conversations . Please pray for me . Both of us . 
" I'm not unfaithful , but I'll stray when I get a little scared . " -Tegan and Sara 
Kadiring allergies ito . Lechehhhhhh . 
Naghahanap ng mga libro sa OPAC : bobo sa pag-isip ng keywords . Hindi kasi HOME ECONOMICS ang pakay ko , teh . 
Ansaya talaga magbasa at mag-analyze ng tula . * nerdyak mode * 
Do you understand the implications of this ? This essay validates your existence in my life , or to put it more carefully , it validates your effect on me . 
Reckless abandon is nice , is it not ? It can be nice , if you can only stop thinking about the consequences it brings . Ahhh , thinking . It never helps . 
is freakin ' neurotic . 
I want you here . I don't know why . I just do . 
is having another panic attack . 
Mas gustong magbasa ng gawa ng iba kesa magresearch para sa thesis niya . Leche . 
Nakaupo sa library . Tanga . 
Lecheng allergy . 
Mas marami pang natututunan sa pakikipagdaldalan kesa sa pagreresearch . Sori naman , ha . Tao lang kasi ako . 
thinks she's going to have another anxiety attack . 
E kung wala namang ganun ? 
Bakit ako nagregister sa gradschools.com ... Seryoso na ba ' to ?! 
Hindi ba dapat may dramang pagnanais hanggang sa sumakit ? 
Do I scare you ? Don't fret ; this is just me being me , aggressive and arrogant , conceited and navel-gazing . I am a mess , but I don't have to be your mess . 
Dana Lee F . Delgado [ space ] CW 199 [ space ] Tentative Annotated Bibliography [ bar ] [ space ] [ space ] [ space ] [ more space ] 
How will they ever meet ? 
How do you know how much honesty would suffice ? 
Paano mo malalamang " lab " ' yan ? 
I don't want tomorrow to come around . At least not yet . 
What is it with diapasons , what is it with sound ? 
Effective nga ang tsaa bilang pampakalma . Amazing . :| 
Ang gastos ko sa pagkain . Hahaha . 
Nangangati na naman . Stupid allergies . So far I have five books in this stupid bibliography , none of which I have finished reading , a lot of which I haven't even photocopied much less read . I need at least 20 for tomorrow . I need around 40 , total . I can't break down the anthologies into multiple entries because I have not read them . Stupid Filipiniana section . Stupid Room-Use-Only stamp . STUPID THESIS . 
O sa pagpapapansin . :p 
Haha . Anlaaaaaabo , dude . 
Ah , you people-pleaser . :) 
Wow . I actually cooked something up . Amazing . :| 
E di hindi " lab " ' yon ! 
Kung ang lahat ay desisyon lamang , pipiliin ko na lang na mahalin ka . ( ako habang pilit na niroromansa ang tisis ) 
O buhay , kelan kaya tayo magbabati . 
Poser . 
E kung " lab " naman pala talaga , ikaw lang mismo ang manhid ? 
shut up now please be silent now find calmness now please be still 
is downloading audio files of poets reading their stuff . Distracted much ? 
is incredibly pissed , has developed unexplained allergies , and rantrantrant . 
Ang sarap magkamot . Lecheng allergy . 
just bought 2 new books . :| Finally found Augusten Burroughs . Rakenrol . :D 
is tired , dude . 
Nagbabadoodle . Hay . 
Dying . Dying . Dying . Sana may thesis partner ako . Sana may boypren ako . Sana nandito nanay at tatay ko . Sana nandito mga kapatid ko . Dying . Dying . Dying . 
can't think straight . 
is reading comic books because she needs new things to fill her head . 
You're the best , Superprof . :) Salamat sa inspirasyon . :) 
Forgive me ; I had meant to intrude more politely than I did . 
and Miles Beco Conopio don't like it when it's cold here in da Pilipins . Gets them homesick . :| 
I wish I understood this strange , beautiful ambivalence that you somehow cause , always inadvertently . 
Ah , ang pagsignal para sa bill . May arte ' yan , e . 
is dying , yet again . 
Ano nga ba ' yang " lab " na ' yan ? 
Gahd , I'm hungry . :| Sana pumasok yung order ko . :| 
Mukhang mag-o-all-nighter na naman . Tsk . Bakit ba tuwing gabi lang umaandar ang utak ko . O , bakeeeet ... 
ANG SABLAY NG GLOBELINES . Walang konsepto ng advanced notice . Haller . I have my own life too , you know . :| 
Naka-make-up . Hahaha . 
ROC loyalista . I & hearts ; ROC . :D 
HINDI BIRO ITO ! * annoyed-and-a-half * 
Leche ! Leche ! Lecheng tisis ' to ! 
Gusto ko pang kumain . :| 
is dying . 
O sa pagchichismisan . 
Nawala na ' yung make-up . Hahaha . 
Ano , Dana Lee , ang gagawin mo sa MFA in Creative Writing ?? At paano , Dana Lee , ka magsusurvive sa isang malaking unibersidad sa Amerika , kung ngayon pa lang ay nagfefacebook ka lang imbis na nagsusulat ng paper ?? :)) 
" I have no time for seeming . " San nga ba galing ' yun ...? 
Sana nagsusulat na lang ako . Hindi na ako marunong mag-aral . o____o 
F*ck , I miss home . :( 
And this shall be the beginning of a beautiful friendship . :) 
Maya-maya'y muli na namang lalabas ang araw , at wala pa rin akong nagagawa . O , bakit ganito . 
is going ... to the spa ... * sigh * 
misses her mom . 
is trying to channel the Chingbee because her thesis is f*cked up . Har . :| 
AM I changing ? Think about it : I have always been this way . 
is a neurotic insomniac . :D 
needs a massage , big time . :| 
Nauuhaw ngunit walang tubig . Naks , parang title lang ng teleserye ! 
Masayang masayang masaya . :D :D :D 
Oh-kay , this paper seems to be turning into a literary essay ... I'm not sure that's good . 
is going to Larry Ypil's book launch , even if she hasn't done her homework , started writing her thesis draft , or reviewed her Spanish conjugations . Shet , bakit ba kasi hapon na ako nagigising ?! ( Duh . ) 
OMAYHIGAD ! May concert si Lea Salonga sa December 11 at 12 ! Oh no ! Sana hindi pa bakasyon by then para maabutan ko ! Oh no ! Wah ! Wah !!! 
MAY INTERNET NA ' KO !!! HANEP !!! 
might have to miss school today and tomorrow and hole up in her bedroom reading , readiiing , and reeeaaading some more for her thesis draft ( which was due last Friday ) . Is fiercely aware of how badly she has been performing in her other classes , and promises to catch up big time when she gets her act together . Argh . EPIC . :| Errol John Agustin Butch Guerrero Jose Wendell Capili 
Or maybe I don't want you here after all . Just the idea of you . 
Good mornight , universe . 
' s nose bleeds . 
May araw na sa labas . :) Alovet . :) 
is too tired for bitching . 
" If I may , dear player , / my favorite bullshitter , let me say / steer clear of those women , proud in their heels , / their store-bought feminism , and love me / instead , mousy-haired and well-read ... " -Conchitina Cruz , Send me to the moon 
is supadupa excited to meet up with high school buddies tomorrow afternoon ! Ahhh , a piece of home , a hint of sanity . Alabet . :) 
Michi , order tayo 8MCDO . :| 
is currently being killed by school . 
Usapang pag-ebeg . Omayhigad . :)) 
wants to jump out of her skin . 
Gutom na naman . Kumusta naman ang tyan ko . o_o 
May araw na , yey . 
ay papaslangin ni Issy Reyes sa susunod nilang pagkikita . 
is tired . Hay . 
No , scratch that . Your POWERS . O_O 
has to get some sleep . Teehee . 
What do I do with these cold fries ? :| 
Somebody give me a back rub . o_o 
is brooding , like the fartist she is . 
is homesick . 
is frustrated . 
is going to figure it out and get it over with , like always . 
Bakit parang ang tagal sumikat ng araw ngayong gabing ito . :| 
is . So . Stressed . 
is drunk-and-a-half and hopes not to see or dream of ghosts tonight . Hahaha . ( Badtrip mga kwento mo , Kevin . ) :p 
is going to watch Spring Awakening next month ! Sooo excited ! :D 
STOP . RAINING !!! 
loves being swept away by these words , words , words . 
Tumutoma ng 1.5 Coke . Tingnan natin kung makakatulog ka pa nyan ! 
Observation confirmed : old cola tastes like bathroom detergent . ( Attempt to stay awake through self-induced sugar rush : FAIL . ) 
You knelt before me / with roses in your hand and a sentimental poem , / begging me not to go ; and you were left / with nothing but the crumpled sheets , / hair in the drain , discreet strains / of an old song . 
" Fill your life with as much beauty as you can afford : great food , great art , great music , great sex . To apprehend what is great is to fill oneself with awe and gratitude as armor against the vile and the ugly and the small which is also life , a life that seeks to negotiate the abyss between what is imagined and what is real . " -Timothy Liu 
is back from the spa and will now study . Mwahahaha ! * conviction * 
At the end of the day , all is still good . :) 
is hungry , yet again . :| 
is reading about ethnopoetics and migrant oral poetics and having one " ahhhh ... " moment after another . If only she could figure out how to put this stuff in her paper . And whoa , note to self : reread the anthology a.k.a. your main text . O_O 
Shet , parang gusto kong mag-aral sa NYU . Nagtuturo doon si Anne Carson . ANNE CARSON , dude . :| 
Bilang inspirasyon para sa thesis : Pagkagradweyt , pwede na tayong maghasik ng lagim . Mwahahahaha !!! 
Dear mentors , I need your help . O_O 
will close the Facebook Home tab but not Restaurant City . At least in SOME part of the universe I'm having progress . :| 
Shut up shut up shut up shut up shut up 
Oh-kay , will surrender the laptop to Michi now . Back to work ! 
Loving you , my dear thesis , feels like home . Owyeh , I can sense it coming ! It's loving me baaaaack . Kamon kamon , you know you wanna ...! 
Sana umulan uli . Nang malakas na malakas na malakas . Hanggang sa iannounce na walang klase . 
wonders why she can't ever keep still . 
Minsan , kailangan lang maalala na marunong kang humawak ng panulat ... o magtype . Ha ha ha . 
May nagaganap na doggy gang rape sa kalsada . :| 
thinks she MAY be able to use Bachelard's " The Poetics of Space " ... if only she could understand it . :| 
Yep , the truth is out : I'm stupid . 
REPOST : You can help those affected by Ondoy by just texting ... To Donate to the Red Cross Rescue and Relief Operations . Text RED < space > amount to 2899 ( Globe ) and 4483 ( SMART ) . The service only accepts the following amounts : 10 , 25 , 50 and 100 ( pesos ) . Note : 2.50 php ( charge ) 
I hate receiving messages that sound cold . People tell me I'm just paranoid but some messages DO SOUND COLD . Language majors study this stuff ! Right ? Right ?? 
... nilinlang ng Photobucket . :| NOT fun . 
wonders if Ayrie Pio Roda Ching ever gets sleepy . o_o 
So now that I have my own Internet connection ... what do I do ? =)) 
Must . Finish . Reading . This stupid book . In an HOUR . 
Wake up , brain , wake up . WAKE UP !!! 
Ang boring kasi dito . 
will drown herself in poetry . 
is depressed . 
is trying to channel back her arrogance . :| 
" The best poetry is gone before the next page , poetry is the sad song that all alone looks back far long & silent upon the single page . " -Pancho Vera Lapuz , " Diapasons from the Diaspora " 
Identity crisis much . :| 
is beginning to hate Jose Mari Chan's voice . :| 
And they're playing " Christmas in Our Hearts " for the NTH TIME . o_o 
is feeling just a wee bit nostalgic . :) 
Great . I'm stressed and panicky with tons of catching up to do at school ( thesis not included ) , hungry , nearly broke , AND I'm having stomach cramps . 
Epic fail , yet again : said to wake up at 1am , woke up at 4pm . Basically 5 books to read , plus 3-inch readings . I love you , thesis . Love me back . 
can't think straight , can't sit still , and is both tired and restless . Anlabo . 
Will stop looking at pictures of hot guys now . This is all your fault , Ayrie Pio Roda Ching . >:( 
is dying . :| 
This lame-o 1/3 of a page would do for now . :| Will work better after some shuteye . :| 
misses Carlo Delgado , Catherine Chavez , Kaye Ramos , Miles Beco Conopio , Kevin Cabanting , and Phoebe Alejo . 
is so freakin ' restless . Somebody keep her still ! 
I'm going home . I feel shitty . Gagawa pa ng thesis . Hay . Gusto ko nang tapusin ' to para makatulong nang mas matino . Goodnight , all . 
is thesising herself . And getting a grip . 
Na-shock yata ' yung katawan ko sa tulog . My eyes are sore and teary and and everything . O_O 
Ahhh , food . :) SO . Should I begin this on a personal note , tell the whole sob story ? Or ... hmm . Note to self : Go back to the stupid library . 
Defensive much ? 
Nakaupo sa library , hindi alam kung ano ang gagawin . 
ADVISORY : Please clear Facebook walls of unnecessary status messages and quiz results . Facebook is now being used for faster dissemination of rescue calls , updates , and other important info re : Typhoon Ketsana / Ondoy . 
Inlab daw . Ewan ko sa ' yo , Ivan . 
Dana , tumigil ka na sa kakatula ! Utang na loob , magtrabaho ka na ! 
Why do I even bother talking to you people . 
Jen just texted back . Man , I'm so relieved . Sina Noel at Lean na lang ... 
is CHANNELING THE CHINGBEE . O_____O 
UPDATE : ADMU student JOYCE BANZUELA is HOME . :) 
A lot of them sound so lost ... ( reading for my thesis ) 
REPOST : To those who have family members & friends along Marcos Highway , if you can contact them , tell them to stay on a high area bec . authorities are about to open Marikina Dam . It means they'll be staying there till tomorrow . The dam will affect Marikina , Pasig area and lower Antipolo . Please send a team , a dump truck , there's a dead body down there . Hurry before the water starts to rise again Eu-J Roldan @ 11:32 
I'm really sorry for flooding , guys . :( 
Kung pareho lang pala tayo , bakit ako nandidiri sa ' yo ? 
But tell me , love , what / am I left to do with this distance ? / My feet miss the sensation of our old wooden floors ; these / carpets are impudent , / mocking my soles that remain sore . 
REPOST : Guys , if you want to help out with the relief ops , you can come help us at Cubao Expo tomorrow from 8am to 9pm . AKBAYAN is also accepting volunteers , just drop by 36B Madasalin St. Sikatuna . We need people to pack goods and distribute them in affected areas . 
Hindi mapakali . May ADHD yata ako . :| 
Coffee with a hint of styro . Ayus ! 
Sarj Sescon , magparamdam ka . :| 
is drinking coffee and sensing a headache coming . :| 
BOOKAY-UKAY : Madami pa rin po sa mga kababayan natin ang hindi pa naabot ng mga relief ops at nangangailangan pa ng inyong tulong . Patuloy pa rin po ang Bookay-Ukay sa pagtanggap ng inyong mga donasyong pagkain , tubig , damit para sa mga kapwa nating pinoy nasalanta ng bagyo . Maaari po ninyong dalhin ito sa aming tindahan na matatagpuan sa #55 Maginhawa st. , UP Village , Diliman , Quezon City . Spread the word . 
SCREW THESE PAPERS . o_o I'M LEAVING . 
Hahaha , nag-attempt uli umakyat sa desk ' yung daga , tapos nahulog . :)) 
Coffee with a hint of styro and boiled ants . Ayus ! 
is blessed to have profs like her profs . No other word for it . And no sipsipan involved . :| 
Eksena sa text : Me : Hello po , pwede po bang magpapick up ng laundry mamayang gabi ? What time po kayo pwede ? Thanks . Laundry : Opo , Ma'am . o_O 
Bibigay na . Haha ... 
is being spoiled @ ROC . :D 
" Ssshhh , be quiet ... how can you feel what you don't remember ? " -Angel Shaw , Fading Tattoos 
is going out for a spontaneous nerdfest with Ayrie Pio Roda Ching . Hardihar ! Wish us luck . o_o 
REPOST : 50 volunteers needed RIGHT NOW for relief goods packing @ the RED CROSS QC Chapter Office in Gate 7 QC Hall at QC Circle . Call 433-2151 /52 or 920-3672 , 434-3751 , or 426-9627 . Look for Tony Anne Garcia . 
We are alive . 
is in love tonight . :) 
will f***ing try again . :| 
Hay . Pati tawa ng mga tao pilit . :\ Where's the faith , people ? Marami pang promise na hindi natutupad . :) 
Bakit hindi ako nirereplyan ng mga prof ko . :| 
So I'm part of the diaspora then ? :\ 
Tangina , I'M WORRIED ABOUT BIANCA ! 
Mmmaybe I shouldn't have ordered so much food ... 
My teacher is going to KILL me . :( 
Sinong may kopya ng sentence outline para sa thesis ? Patingin naman . Nabobobo na ' ko . * hikbi * 
Drinking coffee with a hint of Dove ( too lazy to go to the kitchen ) . :| PLUS : 1 ) baka may mumu , 2 ) baka may ipis , 3 ) baka nandun si creepy housemate dude . :| 
REPOSTING : We're trying to find ADMU student JOYCE BANZUELA 4th year BS MIS , who can't be contacted by her parents and friends . Pls . pass to ateneans who may know any info . Contact 09209616978 . ( please pass ) 
UPDATE : BIANCA is HOME safe . :D 
I kind of wish I was smarter . :\ 
Ang lakas ... 
& hearts ; 
O , plema . 
Wah , Bianca Rae Santos please be safe . :( 
Medyo creepy lang kung pa'no natin inaabangan ' yung ulan . Ayan . Umulan na nga . Hay . :( 
just lost her freedom . Bow . 
is sending her teacher YET ANOTHER apology . Lintik na buhay ' to . 
wishes Donna Louise Unsad a Haberdey . :) 
Just wrote " BAWAL LANGGAM DITO " on my wall using ant chalk . They're gone . Apparently ants in UP can read . 
wonders what she should order from 8MCDO . o_o 
REPOST : Bulacan needs help in Babaguin , Lolomboy , Sta . Maria . No food/help since last Sat ! Call Imee - 09279999945 . If you are near area & can assist . please repost . 
wants to continue taking flute lessons next semester . It's been sooooo long . :| 
Paano ba kasi gumawa ng thesis ??? Pastilan ! 
Nakaupo sa library , natatanga . 
Namatay . Namamatay . Mamamatay . 
I wonder if ROC is open . :( 
wonders what will happen to her if she orders a frap with 3 shots of espresso after having had 3 cups of ( pretty strong ) coffee in the last 5 hours . x_x 
is dying , yet again . :| 
Bonggang reality check . Hahaha , pagag . 
is hungry and wants to have food delivered ... but only has P100 in her wallet . Pwede ba ' yun ? Ah , wala rin pala akong landline . ( May alam ba kayong kainan na nagdedeliver na walang minimum cost at pwede lang itext ? ) Arg , ang haggard maging boarder . Harhar . 
Kaye Ramos : Cosine , na-miss kita bigla . :D * supadupakasuffocatenahug * ;;) 
8MCDO ... Kamooooonnn ... Mag-load ka naaaaa ... o___o 
feels a little better now . 
Sa ganitong mga panahon , mainam na umiyak muna . Kaso wala na yata akong natitirang luha , naiyak ko na lahat . :| 
will wait for the sun so she can go to sleep . :| 
is listening to Joshua Radin ... over and over and over and over ... :| 
Miles Beco Conopio , Kevin Cabanting , Phoebe Alejo , Bernard Abundo , INOM TAYO ! :D 
Shet . Baka ito na nga ang calling ko . :) 
Jusme , nakikinig sa " Pasko Na Sinta Ko . " Aysus ! 
loves her mom , her alarm clock living 5,000 miles away . :) 
Please be okay . 
I & hearts ; ROC ! 
Me : OMAYGAD BAKA BROWNOUT NA RIN SAMEN . Jumar Calapre : Ayaw mo nun . May desk ka at kandila . Pen na lang na may feather writer ka na talaga . Me : x_x 
wants to cry . 
needs to pee . :| 
If I don't get to help today I will definitely be there some other time this week . Hugs to all the volunteers out there . 
wants to go back to ROC despite her limited funds , because ROC is howm . ;) 
Bakit kapag hindi kailangan ng problema , laging meron ? Pero kapag ganitong mga panahon na kailangan , wala ? :| 
Effect of ... lots ... of coffee ( I've lost count ): I fell asleep . I want more espresso . :| 
whispered , Help -- 
Natetempt akong lumabas ng bahay para bumili ng pagkain . Kaso ang dami ko nang gastos buong linggo . At nakakatamad . Hay . 
misses Kaye Ramos . :| 
24 hours . Haaaayup . So ano na lang ' to ngayon , talent ?? Pambihira . :| 
I wants to eat . :| 
If you know any missing persons , mail to sahana@kahelos.org with details ( name , age , last seen , and pictures ) . 
Kinakalimutan muna ang thesis . Nitong araw lang na ' to . Bukas , panic mode na ulit . If I don't do this I Will Die . Hahaha . Valid namang gawin ko ' to , di ba ? ( Tagay , mga friends ! ) Then again , matagal na yata akong pinatay ng prof ko . Wahaha . Ha . :| 
I wish my parents would get online . :\ 
From Twitter : HEALTH ALERT ! All those who've come into contact w floodwater , take leptospirosis prophylaxis ASAP 2 caps doxycycline 100mg 
Pinepressure ni Ayrie Pio Roda Ching . :| 
I think I just saw SOMETHING crawl across the room . O_O To ROC or not to ROC ? Have lots to read , actually excited to get it over with . Need ambiance , and to get rid of this headache . 
Ang saya magkaroon ng daga sa kwarto , bigla kang may makikitang tumatakbo sa sulok ng mata mo tapos sa pandidiri mo makakalimutan mo sandali na ang dami mong overdue na paper . :| 
?? La la laaa marunong na rin ako lalalaaaa ?? 
VERY IMPORTANT REMINDER : TO ALL DONATION AND RELIEF CENTERS !! PLEASE IMPLEMENT PROPER DISPOSAL OF PLASTIC BAGS CONTAINING THE DONATIONS . LET'S NOT FORGET THAT THE FLOODS WERE CAUSED BY HUMAN-GENERATED GARBAGE CLOGGING THE SEWAGE DRAINS . LET'S LEARN FROM OUR MISTAKES . PLEASE REPOST . 
wants chocolate . :| 
Hindi pa end of the world dahil 1 ) hindi pa ako sumisikat , 2 ) hindi pa ako yumayaman , at 3 ) hindi pa ako nakakapaghasik ng lagim . :) 
wants her life back please thank you 
Ayaw akong pakainin ng 8MCDO . :| 
Gutom na ' ko , ang tagal ng McDo . 
seriously needs to study . And work on her thesis . And do the laundry . And save up for a concert . And start buying canned goods and cup noodles . And clean her room . And have her water supply replenished . Shet . 
wonders kung problema ba talaga na naoovershadow ng paratext ang main text . 
First sentence and already I feel claustrophobic . :| 
REPOST : RE : MARIKINA DAM ! News said it's unconfirmed but there's lots of word going around . Better safe than sorry ! If they DO release water from the dam , Marcos Highway will be really affected . * AGAIN , news said it's unconfirmed . Just please take care , yes ? 
Dafuuuuk inaantok na ' ko at wala pa ' kong nasisimulan . D: 
Noel Padalhin and Alejandro Calayan Cuaresma are SAFE . 
Bianca Santos , CA senior from Miriam College missing since Saturday . Last location Marcos Hi-way ( while on her way to Katipunan ) . If you have heard from her please contact me @ 0915-381-4353 and/or Erin Mason @ 0920-960-8920 . Thank you . 
will now face her fears . Thesisit ! Anyone who's still awake , PLEASE wish me luck . o_o 
Repost : Attention ! Policemen needed in Provident Village Marikina . As of now there are robbers all over the place trying to break inside the houses . There is no electricity , the place is like a ghost town and is covered with thick mud . pls re-post para mahuli tong mga to . 
<3 
For some reason I remember that time when I was waiting for news from CAL about whether I qualified to take the CW admission test . I was so anxious I cried , and then I think I cried some more when I found out I was on the list . * sigh * The things you remember during times like this . 
Questions to answer within 24 hours ... 1 ) What is considered " diasporic writing " ? 2 ) What is meant by " rootlessness " ? 3 ) Do these essays tend to lean towards a certain type of imagery ? What ? 4 ) What do sound devices have to do with migrant Filipino literature ? 5 ) Does fragmentation have any important link to migrant literature ? ---> Gah . o_o 
will be uploading old pictures from last summer . Will maybe put them here . In any case , check out my Multiply at http://deynali.multiply.com . :D Haha . 
OMAYGAD THERE'S A MOUSE IN MY ROOM ! AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAACCCCCCCCCCCCCCCCCCCKKKKK !!! 
Facebook is getting boring . :| So is Plurk . :| 
Gah ! Tapos na madownload 500 Days of Summer ko ! :D 
Bianca Santos , a senior CA student of Miriam College is missing since Saturday . Her last location was inMarcos Hi-way ( on her way to Katipunan ) . Anyone who knows her whereabouts , kindly contact @Erin Mason . Thank you and let's pray for her . PLEASE REPOST . Miles Beco Conopio Phoebe Alejo Jhamie Villanueva Kevin Cabanting Kaye Ramos 
Bianca Santos , a senior CA student of Miriam College is missing since Saturday . Her last location was in Marcos Hi-way ( on her way to Katipunan ) . Anyone who knows her whereabouts , kindly contact Erin Mason @ 0920-960-8920 . Thank you and let's pray for her . PLEASE REPOST . Nicee Dela Cruz Marilyn P . Marasigan Sheryl Macapinig Jenelyn S . Castro 
Ahh , so this is what energy drinks taste like ... ew . 
Hey , universe . I think I'm hibernating today . See you when I see you . 
ay maliligo na muna sakaling mawalan mamaya ng tubig . At magchacharge na ng telepono ( oo , iPod na rin siguro , sorry April ) , at magtatabi ng pagkain at damit , at kumot at jacket , flashlight at battery ... ano pa ba ...? <--- tanong na medyo seryoso 
Nasusuka ako . Figuratively . Hm . :| 
REPOST : The Coffee Bean & Tea Leaf will be accepting canned goods , water , clothes , blankets , towels , medicine , and emergency supplies ( no cash ) in all branches on behalf of the victims of Typhoon Ondoy starting today until Friday . Your generosity will be much appreciated during this difficult time for our brothers and sisters in need . Thank you ! :D 
I think I'll read ... poetry . To make myself feel less ... shitty . 
REPOST : DZMM confirmed : Several crocodiles from Pasig Nature Park are reportedly missing . Residents of surrounding villages ( Parkwood , etc . ) are advised to be careful while wading the water . Please warn friends and family in that area . 
feels weird . :| 
feels not perfect . 
I think I'm physiologically/biologically/psychologically incapable of falling in love . -_- 
is getting out of bed in 5 ... 4 ... 3 ... 2 ... 
is sooooo slooooowww todayyyyyy ... 
Na-depress ako bigla . Ahhh , real-life drama :'( + TV drama :') = :'| 
is still alive . :| 
I <3 Kaki King and The Shins . 
Problem at hand : paratext overshadows main text . How to fix ? No idea . :| 
Strangers trying to add me . Carlo Delgado 
Hello , Sunday . I shall celebrate your uneventfulness by watching a downloaded movie . 
Labas tayo . Kain . Kwentuhan . Text me . ( f -_-) f 
( f -_-) f 
Okeh , time por bed . Gudlak sa pagjajogging mamaya . XD 
Meh . Woke up to sit in , but decided against it . I'm still sleepy , but I guess I'll just work on my portfolio . Hay , thesis life , let me be happy . 
Me dead . Ghost only . 
Make me feel alive . ( f -_-) f 
?? Someday I'm finally gonna let go , I know there's a better way ... ?? 
Something inside me is palpitating . I can't tell which internal organ . :| 
May point . REPOST from Cooky Chua : " minsan kung iisipin mo , mabuti na lang mamatay ka sa kaiinum ng sangaktutak na alak , kayo yosi ng sangkatutak na yosi , kakakain ng sandamukal na taba ng lechon , at kakakain ng sandamakmak na leche flan at tsokolate , wag na lang babuyin ang katawan mo ng iba ...... hay !!!!! " 
wants to leave . 
pating ! pating ! pating ! ratatatatatatat ! BOOM ! 
Woohoo , komiks ! 
I have never felt more stupid in my entire freakin ' life . :| 
I'm fine with that . 
Ayoko na dito sa Maynila , hindi ko gusto ' yung ginaw . Hehehe . 
Bakit tuwing December nangyayari ang mga madadramang bagay ? 
SHUT UP !!! 
Sige , masaya ako . :) 
Ayokong magsulat ng writeup . :| 
SATURDAY , KAMOWN !!!!!!!!!!!!! 
Posible bang ma-restore ang iPod nang hindi nabubura ' yung mga files na naka-save ? Sayang din ' yung 64gb ko na movies . :\ 
Whoohooo , antabatabatabatabatabataba ko na ! XD 
You got SOUL , boy . 
I think I miss you . I should probably stop thinking . ( f -_-) f 
D: 
Pakyu , Apple . >:[ 
Turning it into anger . 
PWEDE NA AKONG MAMATAY 
Concert na mamaya , in less than 4 hours ! Di ko pa rin alam kung paano ako uuwi galing PICC . XD 
Feeling a little feverish . Pero pinipilit pa ring maging masaya kahit stressed . I <3 Lea Salonga FOREVARRRRRRRRRRRRR . 
Stupid messed-up body clock . Can't go jogging today . x_x 
HINDI MAKA-GET OVER SA CONCERT NI LEA SALONGA 
OH COME ON I CANNOT GET SICK NOW . Pwedeng bukas na lang pagkatapos ng misyon ko sa DECL ? Plis ? ( I <3 Lea Salonga FOREVARRRRRRRRRRRRRR pa rin . ) 
Boo , Christmas . I wanna go home ! [ Toto Delgado ] 
Ferd Angelo Alvarez Failano , Raisa Vera U . Tayaban , Sabrina G . Sanchez : Dinadownload ko ang Zeitgeist , beh . :p 
ANG EPIC lang ng araw na ito . Bwahahahaha , alabet . \o/ 
WINNAR ang gabing ito . Salamat kina Jaffy Santiago at Dang Reyes sa pagsama . :) Will post my epic picture with Gerard Salonga as soon as Jaffy Santiago uploads it . ( Yes , nagpaparinig ako . ) :p 
Kahit saan , basta malayo . 
" So close your eyes , you can close your eyes . It's alright . / I don't know no love songs and I can't sing the blues anymore , but I can sing this song , / And you can sing this song when I'm gone . " -James Taylor , " You Can Close Your Eyes " 
" And you read your Emily Dickinson , / And I my Robert Frost , / And we note our place with bookmarkers / That measure what we've lost . " -Simon and Garfunkel , " The Dangling Conversation " ( Trying to remember what these lines meant to me when I first heard my dad play this song . ) :\ 
I am RIGHT HERE . 
Syempre naghanap na lang ako ng mga status message na ila-like . :)) Kahit wala akong originality , aylabyu WC ! <3 
Stomach cramps . Pero masaya pa rin , mwahahahahaha . Inyerpeys , unibers ! 
Fail . Fail . FAIL . Makaligo na nga ! >_< 
May idea na yata ako para sa writeup . Hurrah . 
You get delusional at 4am . ( f -_-) f 
Hi-ho , let's go . Lalalala . Oomph ! 
needs . Coffee . x_x 
Exaj ang kabusugan . Kasalanan nina Phoebe Alejo , Camille Beco Conopio , Kevin Ray Cabanting , Bernard Abundo , Je Alejo , at Kuya Ralph . Pero mas kasalanan ni Phoebe Alejo . Kasalanan mo ' to ! :)) <3 <3 <3 
DVD drive gumana ka para masave ko pa ' yung mga narecover kong files plis kthnxbai 
Erm . Para sa mga madalas kong katext . Dahil cool ako , naiwan ko sa Marikina yung charger ng telepono ko . Kaya deds ang telepono ko mamayang gabi hanggang ... bukas ng gabi . Ang galing . Magpalakpakan tayo . * clap clap clap * 
Wutha hell , who just hacked into my account and posted all that political crap ?? 
I <3 LEA SALONGA FOREVARRRRRRRRRRRRRRRRRRR 
Had fun tonight with Raisa Vera U . Tayaban , Sabrina G . Sanchez , Ferd Angelo Alvarez Failano , and Ava Geraldine Cudilla . Thanks for the multi-level discourse , guys ! XD 
The road from bliss to disgust is pretty short . 
I believe I missed you tonight . 
LABLAYP = BOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO ! XD 
My new wrist cushion is so cute . It's a banana with a face . I think I'll name it Bernstein . Thanks , Jocelyn Tarnate ! :) 
Bernstein breaks my heart . 
Nag-e-emote . 
Noisy silence , I love being comfortable with you . 
Dude . Hay . Dude . 
Feeling this strange urge to say , " Hey , I miss you , when will I see you , et cetera , et cetera , " but I don't trust this urge , and I can't , and I blame the cold , et cetera , et cetera . 
is nuts . 
Give me caffeine !!! rawr snap hiss ooga ooga 
Downloading Candide Live on Broadway !!! \o/ 
To all CAL graduating students : Dec 15 na ang grad pic delivery . One day lang po pagkuha ng mga grad pic at sa day na rin yun kailangan magbayad ng remaining balance . Pag di nakuha sa Dec 15 , kailangan ng kunin ng grad students yung grad pics nila sa SDA office . Paki disseminate . Thanks . :) 
Inspiration , if you're not busy , call me . 
Looked out my window and I saw a lady carrying The Big Fat Bunny . 
" Who was it that led you on / that made you want to hurt me so ? / Who are you out to forget / who forgot you long ago ? " Anberlin , Breaking . Shet . Wag mo sana maging theme song ' yan para sa akin . Hay . 
Hindi bagay sa akin mag-self pity . Sa totoo lang . 
Bakit kaya andaming gago sa mundo . 
Naiiyak na ako sa thesis ko . 
When you're awezum and ya know it , clap your hands ! 
Last night we laughed till we cried in Da Mico Car , and ate so much we nearly barfed . Salamat sa laftrip , The Usual People ( TM) ! Dang Reyes , Yelena Niña Chan Duarte , Carlo Buena , Jaffy Santiago , Mico Remolona ( na walang Pesbuk ) - we're AWEzum ! XD 
refuses to get over last night . HAHAHAHAHAHAHA ! 
will maybe get a massage tomorrow night . Her back cannot take it any longer . And then the thesis shall begin to exist . Har . 
I need/want a bonggang bonggang life experience . Now na . Para may maisulat ako . Ay , selfish . Mwekeke . ( Hindi sapat ang bonggang bonggang artistic influences . Sorry po sa mga idol ko . You know who you are . Meganon ?? Oo , meganon . Hindi , wala talaga . ) 
Bleh . 
Oo na nga , magtitisis na !! 
Going out to thesis with Ayrie Pio Roda Ching and Vincent Paul Ronquillo . 
Ang tanga lang . 
Nakaupo sa library , mukhang tanga . 
OH-KAY ! 
Masakit ang puso . Sana ' wag umabot sa literal level . Hahaha . 
We need to talk , Buddy . I am not happy . 
come back , words , come back ~ 
Sulat kaya tayo tungkol sa pagpaparinig . 
Dana Lee tu da reskyu ~ 
My dear , we're slow-dancing in a burning room . 
Still waiting for poetry . 
is getting sleepy after having written 1 glorious paragraph and a half . Of pure mush . Oh , God . o_o 
I . Lost . My . Pen . D: 
is HUNGRY . :| 
Urgh , ang pangit ng lasa . :| 
( f -_-) f Mukhang marami na namang maeentertain mamaya sa kasabawan ko . Sana may bayad . Heh heh . 
Waiting for poetry . 
Cliche , cliche , cliche . 
Fragmented much ? :| Kumusta ka naman , Pancho Vera Lapuz . ( Reading " Diapasons from the Diaspora , " a [ nosebleed ] essay . ) 
" Bleh . " That's what's on my mind . 
is fighting it off . 
Bianca Santos , a senior CA student of Miriam College is missing since Saturday . Her last location was in Marcos Hi-way ( on her way to Katipunan ) . Anyone who knows her whereabouts , kindly contact Erin Mason @ 0920-960-8920 . Thank you and let's pray for her . PLEASE REPOST . KeeNe Prodigalidad Lilsaintz Santos Mark Delos Santos 
Kapeeeeeeehhhhh . Empordat magpapakalunod na talaga ako sa trabaho . Oo , workaholic na ako , prens . Get used to it . 
" Observe how bravely I conceal the dreadful , dreadful shame I feel ! " -Cunegonde , CANDIDE 
Question : Saan po matatagpuan ang mga UPG ? Beri beri important . Thank you . :) 
And I went , Weeeeeeeee -- 
REPOST : The Ateneo Psychology Department will have a POST TRAUMA DEBRIEFING ORIENTATION for volunteers -- faculty , students , psych alumni -- who can help provide psychosocial support for Ondoy survivors . This will be tomorrow , September 29 , 130-330 ...... PM , Psychology Lab , Social Science Building . Please come . For more details , please contact 0905-2708013 or ateneo_psychology_taskforce@yahoo.com 
Why do I have random birthday greetings on my wall . :| * removes * I know you love me , universe , but really , it's okay to wait until April . 
Umoorder sa 8MCDO , at na-miss bigla ang Presko . Hmmm . Harhar . 
Think December . Think December . Think December . 
I love you , dear thesis . Please love me back . 
is off to class . Shet , I'm late for my own workshop . 
no can write no can speak no can think no can no can no can 
Jeffrey Eugenides , speak to me so I can move on . 
misses her dad . 
? And I dug right down to the bottom of my soul to see what I had inside . Yes , I dug right down to the bottom of my soul , and I tried , I triiiiiiiiiiiiiiiiiiiiied . ? 
Naiiyak yata ako . Stupid hormones . :| 
morning colds = not cool 
People of the universe , from the bottom of my heart , thank you for the greetings , but I HAVEN'T GRADUATED YET . x_x 
Bianca Santos , CA senior from Miriam College missing since Saturday . Last location Marcos Hi-way ( while on her way to Katipunan ) . If you have heard from her please contact me @ 0915-381-4353 and/or Erin Mason @ 0920-960-8920 . 
“When so many are lonely as seem to be lonely , it would be inexcusably selfish to be lonely alone . " -Tennessee Williams 
was typing something then realized , Shet , wala nang bahid ng logic ' tung mga pinagsasabi ko . Bow . 
misses Catherine Chavez . :| 
Ha ! Inyerface , Michael Palmer ! Nahanap din kita . 
feels dead . 
I swear my desk mocks me . 
Aygibap . I don't want you enemor . I deserve better . 
Lumaklak ako kanina ng Lipovitan at lalo lang inantok . FML . :| 
Gusto kong sumayaw . There is something very wrong with the universe today . o_O 
Ang opposite ng east ay left . 
History repeating itself is just incredibly , incredibly sad . I need wine . Stat . ( Yes , I am back . ) 
When I wake up I will leave this rut and be productive or so help me God I will kill myself . 
Gusto kong manapak . Hindi ako sigurado kung bakit . 
is pissed-and-a-half . Be forewarned . 
Just watched " My Girl . " Wept . 
wants to thank her super awesome superprens Carlo Buena , Dang Reyes , Jaffy Santiago , and Micomon for keeping her company yesterday . Pati sa mga nagtext ng comments , suggestions , & violent reactions . Sana matisod yung nagnakaw kay Spidey at mabalian ng maraming buto . 
How to get rid of the demons in your head . 
I feel so freakin ' sad . It's very annoying . 
Just watched " The Science of Sleep . " Nearly wept . 
will graduate just so she can freak people out when they see her wearing a white dress . Ha ! 
Hopiaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ... D: Catherine Chavez 
In need of love and understanding . And motivation . Seeking donations . 
Prens , if you want to send some lovin ' , buy me candles ! Seryoso . :D 
BAKIT ANG HIRAP MAGSULAT . 
Clara Buenconsejo , Eris Heidi Ramos , Merryan Jim , Camsy Ocumen , Charm Guevara : Stressed people of the universe , tara tambay tayo sa Van Gogh Is Bipolar this week bago ang deadline ! I KENT TEKKIT ENEMOR ! 
I require Today to be a Happy Day . 
I'm such a Tom . D: 
" The sorrow is so strong it generates a life of its own . " ( Written on my five-year-old copy of " Graffiti " by Julio Cortazar . Hardcore . o_o ) 
Soon mag-e-emote din ako nang may patutunguhan . Soon . ( f -_-) f 
I am afraid of small round things bunched together . Tiny eggs , barnacles , even ants sometimes and my own rashes . It's pretty serious and it makes me hyperventilate , so unless you want me to die or something please DO NOT SHOW ME STUFF LIKE THIS IT IS NOT FUNNY . Thank you . 
I'm dyyyyyyyyyyyiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiinnnnnnnnnnnnngggggggggggggggg ~ 
Nakausap ko si Armi Millare ( Up Dharma Down ) sa Twitter . Feeling awesome ( despite thesis ) , HOOOYEHH . 
Me sad . Me no can articulate . English bad . Tagalog bad . Me no can write . No can speak . No can no can no can . This sound funny . Ha ha ha . Me kill self now . 
Me feel like a freak . Me feel like a monster . Me go rawr ! 
loves randomness . 
Dana Lee F . Delgado ( April 15 , 1988 - March 5 , 2010 ) 
There is life outside your apartment . 
Bullying people has been keeping me alive , so . 
All my friends are nuts . I lab dem por it . <3 
shall finish her thesis or ~ 
Yes . I'm always the one who has to apologize . 
SATURDAY CONCERT KAMOWN ALREADY !!! 
Sucks when you need to make yourself fall asleep , and then make yourself wake up . 
How sweet the sound that saved a wretch like me . 
I feel like I'm going nuts , I'm not sure why . Missing ideas of . Erm . Maybe it's just the cold . :\ 
Let yourself be loved . 
Ano ba . 
Look at that , I'm the center of the universe ! 
D: ... 
Uuwi ng Marikina mamaya ! My mom and brother are coming home ! Almost a year since I last saw them ! GOD I MISSED MY MOM'S COOKING !!! \o/ 
I can be a freak . I can I can I can I can be a freak . I am a freak I am I am a freak . 
Bakit bumalik sa " Regular " ang status ko . :| Carlos Quijon Jr , sa ' yo ba napunta ?? :| 
With my freeze ray I will stop the world . 
Stressed ? Repressed ? Depressed ? 

AWWWW , THERE THERE . 
-The UP Writers Club There There Brigade . 
Nakakaiyak . :| 
Ayrie Ching ??? and Anna Oposa , bigla ko kayong na-miss . :( Labas tayo sa pasukan , khei ?! 
Same old drama , same old consequences . 
Anak ng tokwa't baboy . Sana dumating na yung mga pinalabhan ko . :| 
BV . 
I haven't slept and there's something wrong with my right ankle and I feel feverish . 
Yay . 
Meh . 
Isang malaking WELKAM sa mga bagong myembro ng UP Writers Club ! * confetti , marching band , awkward moshpit * Icocompile na namin ni Francelle Napura ang Juan Writings , mwahahahahaha . 
" Cowardice is its own punishment . " ( Adam David , 2010 ) 
Watched Wicker Park again after , like , 6 years . MY GAHD NAKAKASTRESS TALAGA TONG PELIKULANG TO . D: 
( At lagi talagang mabenta ang madadramang airport scenes . ) 
is sAbAw n pOhwZzz taMa n pOhWz pagOd n pOh mE jEjEjEjEjE <3 
FUCK YOU LADY THAT'S WHAT STAIRS ARE FOR <3 
MAY THESIS TOPIC NA AKO ! HAPPYHAPPYJOYJOY ~ * confetti , fireworks , marching band ! * 
? Pee pee naa naa blah ... ? Carlo Buena Yelena Niña Chan Duarte K.M. Liberato Ava Geraldine Cudilla Ferd Angelo Alvarez Failano 
Ano ba ' tong mood na ' to , ang sakit sa bangs . 
It sucks to be meeeeeeee , it sucks to be meeeeeeee ~ 
I go for wag na lang tayong mag-exercise at magtawanan na lang forever pampadevelop ng abs . 
I want a pet piglet . I'll name it Pigby . 
I want donuts . 
I . Hate . This . Weather . 
Had too many donuts . :s 
I need a couple hours of Rock Band . Stat . 
Hay . 
Pakiramdam ko ang dami kong na-miss na behind-the-scenes moments kagabi , bilang 36 hours na yata akong gising nun at umaasa na lang sa emergency power . At ang violent manggising ni Carlos Quijon Jr. :| Nasampal ba kita ? ( Sana oo . ) :)) 
Dear Anna Oposa , excited na akong mabasa ang emo essay mo . Love , your #1 fan . 
''''''''''''''''''''''''''''''' <--- rain , para feel na feel mo ang ~ * ~ high drama ~ * ~ 
Wala , Anna Oposa , it rained on our parade . 
So sad I'm pissed it's funny . 
is excited yatang magresearch ngayong gabi . o_o 
It's Saturday night and I'm listening to poetry . 
Alam mo yung ang sakit-sakit na ng tyan mo at jebs na jebs ka na PERO WALANG LUMALABAS ??? Parang ganun lang gumraduate sa UP . Amsori . 
Thainthood . 
It doesn't hurt so much anymore . YEHEEEES LETTING GO , KAMOWN ! * applause , confetti , fireworks * 
Full-time ate . <3 :) 
Mass Comm prens , anung pinagkaiba ng Film 151 at 152 ? Alejandro Calayan Cuaresma ? Jen Tarnate ? Ayrie Ching ???? Anyone ? 
Gustong bumigay sa kasentihan pero wag na muna please . 
Goodbye . 
" Eto ako namemesbuk pa . " ( Stelle Baccay , 2010 ) 
Leaving town for a while . 
</3 
Carlo Buena , ano , magkano pusta mo ? Ikain natin pagkatapos . :p 
Jerry the mouse has returned to avenge the murder of his brother Mickey . My lawyer tried asking for a settlement , but unfortunately he doesn't speak mouse . It wasn't pretty . Mice can be extremely violent . Maybe I should sue . 
Maraming salamat po sa lahat ng bumati . Iisa-isahin ko sana kayo kaso narealize ko na mahirap yata yun gawin na cellphone lang ang gamit . Wala kasi akong DSL ngayon . :\ Sorry pohwz , and tengkyuuuuu Aranetaaa ~ ajejejeje . 
" Dare You To Move " ang theme song namin ng katawan ko . 
Namiss bigla sina Vera Tayaban at Sabrina G . Sanchez at ang kanilang " Alam mo kasi bading , sometimes , in life ... " moments . 
I'm getting myself a pet cactus . Or maybe a lucky bamboo . * wink wink * :D 
" Pano mo nalaman na nandyan si Stinky Housemate ? Naamoy mo ? " Actually . :| 
Goodbye forever , 2010 ! 
" There are other fish in the sea . " Bakit kaya isda lagi , ' no ? Why not birds ? There are other birds in the air . 
MS Word 2010 rulez . 
Nagising dahil barado ang ilong . ( " Good moooorniiiiing ~!!!" -rhinitis ) 
Watching Les Mis 25th Anniversary Concert . OHMYGOD . *______* 
will stick to bad boys from now on . ( HAHAHAHAHAHA oo , meganon . ) 
Ang awesome ng CProxy ahihihihi . 
Deds ang phone at madededs na rin ang laptop . Ibig sabihin time to bond with the books . 
Happy Birthday to my all-time favorite honorary roommate , Michi Delos Angeles !!!!!!!!!!!!!! 
Narealize kong hindi natupad yung pangarap ko na magpabati ng happy birthday kay Lea Salonga sa Twitter . :\ 
thewayofthefuturethewayofthefuturethewayofthefuturethewayofthefuturethewayofthefuturethewayofthefuturethewayofthefuturethewayofthefuturethewayofthefuture 
We want Lea Salonga on Glee !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Ang taba ko na ! Next next week magjajogging na ulit ako . :D 
Hindi makatulog . Hello , insomnia . Hello , 2:30 am . Hello , darkness , my old friend . 
Sugar rush . 
Naghahanap ng raket ! 
I need a hug . :| 
Shet , Ally McBeal . Shet , nostalgia . Shet . 
My hair is bipolar . :( Should I get a haircut ? #lifequestions 
Natutuwa talaga ako dito , siguro partly dahil naka-allcaps siya . Hahahahaha . OH ?! TALAGA ? NAG-HIGHSCHOOL KA SA SAUDI ? BA'T DI KA DUN NAG-COLLEGE ? 
Kristine Marie Reynaldo , hangganda ng kopya ko ng Amadeus . *_* Holy kamote . I shall buy blank dibidis and make you a copy . *_* 
Sarap ng cheese samosas na dinala rito ng itay ko mula sa prijider namin dun HAHAHA . 
QC , I miss you . 
Ang cute ni Robin Padilla . :3 
worships Eugene Domingo . <3 
Blah blah blah . 
Yuck . 
Oh , despair . 
BAKIT NGA BA KASI TAYO NAGSUSULAT ? 
Unfortunately , hindi available ang Berry McFlurry sa McDo Philcoa . Excited pa naman ako dahil sobrang binuild-up sa akin ni Chubbs Bustamante . :( 
" Hwoooh ! Hwoooooooh ! HWOOOOHHHH !!! AAAAWWWWESOOOOOME !!! " -kami ng kapatid ko habang pinapanood yung speed ng Globe Tattoo 
" What are you two doing here ? You're not supposed to be here ! I just reclaimed my awesomeness ! " -Captain Awesome 
This is so fucking depressing . Napipikon na ako . :( 
Winner ang Giovanni Basco Funsclub ! 
CAL friends so damn funneh . <3 
Ang sarap ng feeling na hindi barado ang ilong . Thank you , new EENT , for giving me stronger drugz . 
Dear UP Higads , pakibalik na yung kubo namin please . Kthnxbai . 
... D: 
Woohoo , SPINDLE ! \o/ 
Bawal daw akong ma-stress . Gudlak . 
Kalat mo , linisin mo . 
STRESSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS 
Chicken Invaders = Kalay memories with Lara Carmela Fernando , Elaine Louie Vibar , Iryn Danica Alilio , teka nasa sina Kim at Jarel ?! 
Good job , Sean Penn . 
UP Writers Club . Dahil oo , may childhood kami . 
Giovanni Basco , Pola Esguerra del Monte , Francelle Napura , Carlos Quijon Jr , Anne Lagamayo , Alexandra Paredes , and other beautiful people , makiuso na rin HAHAHAHAHA . 
I feel like Lorelai Gilmore . >:( 
Reading and thinking . At Trisha Janine Young Sanijon , BAKIT INIBA MO YUNG PICTURE KO ???????? D: 
Tinetext ko ng Happy Father's Day ang itay kong si Toto Delgado , pero di sya nagrereply kaya di ko alam kung natanggap nya . :\ 
NAJEJEBS NA KO KAILANGAN KO NANG MAGSULAT . 
Hindi pa rin ako makaget-over na mas matanda ako kina Aljur Abrenica at Kris Bernal . :| 
Inaaaaaaaaaaaaantooooooooooook akoooooooooooooooooooo 
is bipolar . 
* epic eyeroll at the universe * 
I want M& Ms. 
Fraaak , and now my school is on fire . D: 
IS RECLAIMING HER AWESOMENESS . 
OMG , Lisa Macuja tomorrow ! The Nutcracker ! I JUST FOUND OUT . Flying to Trimona to buy ticket !!!!!!!!!!!!!!!!! 11 SO STOKED 
By the way , my phone died . Not receiving any calls/messages . Sorry . 
D ... : 
Pagod na po ako . 
I feel so bobo . I miss reading books I'm not required to read . I need to read books I'm not required to read . 
Ayrie Ching , I dub thee ... Junior . :)) 
Bygones . 
AT SINO SI AIRA LOPEZ ?! 
Jerry is incredibly smart . :| 
Yuckiest oatmeal I've ever had , ugh . : & 
Reliving Spring Awakening . Why is Jonathan Groff so adorable . Why is Jonathan Groff gay . Whyyyyyyyyyyyyy ~ 
5am silence . 
HELLO SATURDAY I LOVE YOU 
Just finished talking ( sort of ) to Michelle Branch and Lights ' internet guy Jeremy the Bug . Heh . :D 
Akala ko maganda na ang simula ng araw ko . Thanks for ruining it . 
Hello , multi-tasking . We meet again . 
I'm listening to OneRepublic and I don't know why . 
Ang awkward ng mga panaginip ko kanina , parang ipis na nakatihaya . :| 
2010 , let's kick ass . 
Failing grandly . 
Pia the Jogger ! Bagong series ! Maria Pia Vibar Benosa Giovanni Basco Francelle Napura Alexandra Paredes 
Ang konyo ko na . :| 
Hello QC , I'm back for good ! Chos . 
4:32 am . Biglang nalungkot . 
Nag-iisip tungkol sa pag-iisip . Sad story . 
Mil Conopio's profile picture makes me laugh every time I see it HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA love you Mille ! HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA <3 HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA 
Pag nagbigay ako , tanggapin mo na lang . Wag nang maarte , libre ang pagmamahal . 
WTF happened to me ? 
Yes , I have commitment issues . 
Anna Oposa , Kristine Marie Reynaldo , Jona Mae Conopio , ngayon pala pinalabas ang Muli sa UP . :| 
Hindi na naman mapakali , as usual . Hello , Thursday . 
Universe , sana lagi kang ganito kaperfect . ? 
Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha 
Reading Reality Hunger . Table of contents pa lang , kinikilig na ako . 
MARION COTILLARD IS PREGNANT ~~~ 
PAGOD . At mukhang magkakasakit na naman . Yey . 
Ava Geraldine Cudilla , Vera Tayaban , Sabrina G . Sanchez , Ferd Angelo Alvarez Failano , Third Remata AND MANY OTHER PEOPLE I SUPADUPA MISS , kelan nyo gusto mag-Ice Cream House ??? 
stupid day so freakin tired stupid stupid stupid day 
UP Writers Club sign-up booth . CAL New Bldg . Dec . 14-17 . Contact Ellie @ 0906-720-7275 . GO . 
Oo Ayrie Ching , special mention ka . ? 
Wow . I think Eggplant ( the cat ) actually missed me . Mantakin mong may konsepto pala siya ng ganon ? 
I'll go to NYC , and I'll take you with me . 
2:35 am . Hindi cool mapundihan ng ilaw habang nagbabasa at nag-a-annotate ng bibliography . Thanks , universe . :| 
Kailangan nang maisulat ang lahat ng kaguluhang ito . 
Mein gott , my brother Adrian has a Facebook account . Carlo Delgado , did you know about this ? HAHAHAHAHA wtf . 
O , baket ~ 
Long live The Cheno . ( Oo , kailangan period para solemn . ) 
Kinikilig dahil sa wala . Ha ? 
OK , time to write . :| 
Carlos Quijon Jr , Giovanni Basco , Maria Pia Vibar Benosa , Ramon Niño Tablizo Raquid , gusto ko ng MELON SQUARES ! 
Profound , inexplicable sadness . 
Nasusunog ang Quezon Hall ?? 
First night back in QC , at hindi ko man lang naexperience ang kama ko . 
OH MY GOD NAPUNDI BIGLA YUNG ILAW KO . I'M READING BIBLIOGRAPHY BY CANDLELIGHT !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAARGH !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
I feel like a flying toaster . 
There is a story waiting to be told . I can feel it coming . 
Ambivalent , ambiguous , attempting ambitiousness and assuming ambiversion ! Afraidy Aguilar ! 
Wag nang mag-goodbye-goodbye , babalik ka rin naman ! Diba , K.M. Liberato ? 
Excited na akong matulog sa kubo mamaya after class . Hahahahaha . 
Aylabyu , WC . Magpagawa na tayo ng * VAGUE * stamp HAHAHAHAHAHA ! <3 
I MISS YOU . 
Felt great ! Then shitty . Then great ! Then shitty . Then great ! You get the idea . 
One True Self > One True Love 
Kristine Marie Reynaldo , you're a genius . <3 
Hello , panic , you familiar stranger . 
( Still ) thinking about enumeration & when it's good or bad . 
I feel like an awkward platypus . 
Oh man , I hate this new profile thingie . 
Watching The Reader for the first time . Crying . Why does Kate Winslet always make me cry . :( 
KAYA KO PA PARE 
Wipe the mark of madness from my face , show me that your love will never change . 
Retail therapy . Tomorrow . 
I wish my body would stop complaining and leave me the fuck alone so I can work in peace . 
Nasobrahan na yata ako sa magagandang pelikula , para akong nainformation overload . * wipes happy nosebleed * 
will cry herself to sleep nao . (//_-) 
So angry right now I can't even . 
I <3 30 Rock . 
May mga kanta talagang nakakaloko . Pakiramdam mo life is good kahit ang totoo jebs lang talaga buhay mo ngayon . 
Kakauwi lang galing Antipolo , nakibadoodle sa ATENEO-HEIGHTS WRITERS WORKSHOP ! Salamat , Heights ! Salamat sa pag-imbita , Jc Casimiro & Sarj Sescon . :D Congrats sa lahat ! 
Forever alone . /wrist 
The universe loves you . You are beautiful . 
Nababaliw na naman ako . Hahaha . 
Meanwhile , I think I'm falling in love with Jeremy Messersmith . <3 
Sometimes a series of beginnings , sometimes endings , sometimes nothings . 
Bangag sa tsokolate . Bonding with Lopate and Nehring . And Karl de Mesa . 
I love it when Ayrie Ching and I have our little PAKYU WORLD moments . 
So stop wasting your time wanting to be someone else . Good night . 
Belated Eid Mubarak to the universe ~ 
I feel like Mal Cobb . 
Babangon din ako at dudurugin din kita . 
BLERG . :( 
Stupid Facebook is stupid . 
Hindi ko mahanap yung kopya ko ng litanya ni Deb Olin Unferth . :| 
EXCITED NA AKO FOR NEXT SEM ! 
... WTF ? Who am I ? o_o 
SANA DECEMBER NA , GUSTO KO NANG UMUWI ! 
WORD VOMIT PLEASE , THANK YOU . 
The last thing you need to read when you're sabaw is Carlos Quijon Jr's posts on your wall . Winner . 
Can't wait to get myself a water gun . OMG so stoked ! 
Nasesenti . 
Vincent Paul Ronquillo , Ayrie Ching ???, I LOVE YOU SO FUCKING MUCH , OKAY ? SEE YOU TOMORROW . <3 
Joshua Radin is depressing , but I love him anyway . 
Despair . 
? 
I think Eminem is beginning to take Pico Iyer's place in my heart HAHAHAHAHAHA WTF walang konek . 
Another long day today . Ang hirap nang kumapit sa totoo lang . Jesus , Allah , Buddha , Jolens - help . 
Kailangan bang may nararamdaman para makapagsulat ? Paano na ang mga manhid ? 
" Bakit lumiit ? " ( Sunshine Fung , 2010 ) 
Next time uli ! <3 
DID YOU KNOW that the word CHUVA is Portuguese for RAIN ? Now do you know of anyone interested in taking Portuguese 10 WF 10:00 - 11:30 next semester ? Did I mention that it is easy and UNO-able ? haha and I promise that it will be lots of fun =) <--- AYAN , NAGPROMISE NA SI SIR Errol John Agustin ! ENLIST NA ! 
I used to believe I could be a Power Ranger . Then life happened . 
Excited nang maging classmates uli sina Ayrie Ching at Vincent Paul Ronquillo . ? 
I'm young and tired . How sad . 
Universe , when I finally graduate , MAGPAPARTY TAYO . Oks na ba yun sa yo ? Pwede na kong umalis ng UP ? Parteh parteh ~ ? 
“Let me create ! ” cried her soul , and she wept . 
4am . Can't sleep . This is bad . 
. ~ . <-- awkward ipis na nakatihaya 
John Nash moment . 
Sammy's all wilted . I am distressed . I need a pet cactus . :( 
Ahhhhhhhh , so good it hurts . 
Tingin ko drama queen si Montaigne nung buhay pa siya . Apir . 
Di ko maiwasang tanungin sa sarili : ano nga kaya ang hitsura ng awkward na moshpit ? Natatawa ako , hee hee . Hee hee . 
Christmas = depressing 
Hello , universe . Gusto ko lang iclarify na mabait talaga ako in real life . In fact , it hurts me a little every time I'm forced to kill an ant . Promise . Heniwey , yun lang pohwz ! Apir . 
Perfect way to begin your hell week : lose MS Word , yay . And then upload your thesis to Google Docs only to find out that it won't convert so you can't edit it there , yay . They say bad things happen to good people , so I must be a really good person , yay ! 
My right eye hurts . o_O 
* AWK * 
is sick . 
" I'm fraught . " -John Cage 
Gonna go buy some ice cream and then regret it . 
Pupuntahan ko ba mamaya si Darren Criss ? #lifequestions 
When I go to sleep , nothing happens in the world . 
Copying Beethoven < ( times 35675382 ) Amadeus 
There are some special bits , but in general : awkward writing ! Awkward storytelling ! Awkward cameras ! 
Buti na lang maganda yung music at maganda si Diane Kruger . 
Love . 
Errrrrrkay . 
OH DEAR JOLENS HOW I HATE DECEMBER D: 
HERE'S A SCARF FROM BURBERRY 
Aaron Sorkin is my hero . ? 
Ate too much ice cream . I srsly need to calm down . 
Bagz under mah eyez ~ ( f -_-) f 
Ang sakit . :| 
Everything hurts and I miss Mil Conopio , Phoebe Alejo , Kevin Ray Cabanting , Nicee Yap , & Kaye Ramos . I hate December . 
How I hate packing . :| 
Shumishit-shit mode na naman ang life ko hahahahahahaha . Very funneh , universe . 
WC , I ? you . :') 
Magkakasakit yata ako . :( 
Finally bought flytrap for Jerry the mouse . Poor thing , ayaw kasing makipagnegotiate . :( 
Too depressed to move . 
KINIKILIG DAHIL SA MARAMING BAGAY ! Ang saya ng gabing ito , kahit na parang magkakasakit yata ako ! 
Lord , gusto ko na po makilala ang John Lloyd ko . Pakibilisan . Thanks . 
Jen Tarnate , Jum Calapre , miss ko na kayo . :( 
Silently judging your profile pics ~ 
" Nag-level-up naaaaaaaaa ' kooooooooooo ~ " 
Mil Conopio , hanapin natin yung IKEA dito next month . I need new pillows . Sana meron sa branch na yon . 
Magkakasakit yata . YAY , ME ! 
Ate , wag kang negastar . 
Glee - 2985135564 , Dana - 0 
BAD VIBES . 
Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhh . :( 
Can't get over my new lightergun . And my bubble wrap ! ? THANKS , KYLE !!! 
WC , ILY FOREVS . 
There there . 
is not impressed . 
I'm not crazy , I'm just a Little Manuel ! 
Good job , Globe . Nagloko ang DSL , kaya naka-Tattoo ngayon . Kayo na ang kumikita sa akin . :| 
We give up . Gutom na kami . EVERYBODEH PARTEH PARTEH ? 
STOP KILLING JOURNALISTS . 
" I wish you were here / autumn is the hardest season / the leaves are all falling / and they're falling like they're falling in love with the ground / and the trees are naked and lonely / I keep trying to tell them / new leaves will come around in the spring / but you can't tell trees those things / they're like me they just stand there / and don't listen . " ( Andrea Gibson , Photograph ) 
OTL ( One True Love ) < TTL ( Testing Testing Lang ) diba , Ayrie Ching ? HAHAHAHAHA 
Magkukulong sa bahay buong weekend para magsulat . Oo , Carlos Quijon Jr , ganyan kita kamahal . 
" Tao po ! Yayayain sana kitang maglaro , kahit sandali lang . " ? 
There's something inside this weary head that wants us to love just instead . 
I think maghahibernate ako tonight . Sorry prens , mahal ko kayo pero kailangan ko na talagang magtrabaho . 
Sad vibes . 
Sana magtransform ang Guatemala Sinkhole feeling na ito at maging tula man lang . 
Ngayon pa nagkasakit . Ang galing galing ! 
Ang lungkot lang pag may sakit ka na nga tapos wala pang gumagana sa lahat ng media player na nakainstall sa computer mo . 
Baket , mapapagaling ba ako ng acads ??? :'( 
iTunes fail . Thank God for Winamp . 
Hindi ko na maintindihan ang computer ko . Tinatry kong magbawas ng mga program , pero laging nagkacrash . Hnnnngh , wag kang ganyan , marami pa tayong gagawin ~ 
Pinapakinggan ang buong score ng The Social Network at The King's Speech . :') 
Oo nga naman , Apo Española . Sana lahat ng nagpapaworkshop , " don't be kind " ang sinasabi imbis na " please be kind . " Good job . 
I love my new chair . My new chair is awesome . I don't want to leave my new chair . I could sit here forever . 
Good news para sa aking usual visitors Trisha Janine Young Sanijon , Catherine Chavez , Ayrie Ching , may mauupuan na kayo ! Yung old chair ! HAHAHAHAHAHA 
Miss ko na yung mga panahon na isang text at isang tambling lang ang nasa pagitan namin nina Carlo Buena at Dang Reyes . Tsk tsk tsk . Nostalgia . 
Inaalam kung paano balansehin ang " wag umasa kahit kanino " at " wag masyadong magsolo . " 
Sent email to prof , worried that I might've misspelled my name . :| 
SLEEP IS FOR THE WEAK 
May mga nagyayaya sa akin sa baccalaureate mass , e ang mas kailangan ko ngayon misa para makagraduate , period . 
Reading Gilda Cordero Fernando = </3 , always . 
Hnnnnnnnnnnngh , magreply ka na sa email ko plez . 
Random body parts twitching . Kind of entertaining to watch , really . #stress 
Oh , heartbreak . Salamat , universe ! Pakyu ka rin ! 
Half the time no one listens to people who bother to listen . 
Nagfreak out at naglinis ng kwarto , may kasama pang floor wax . Ang bango . #stress 
( Grabe , ang tapang talaga ng Kopiko 3-in-1 . ) 
Taking Maximus to the laptop hospital later . Sana afford ko ang damage . :( 
Kung kelan hell week doon pa nasiraan ng laptop . Life , ISANG MALAKING STANDING OVATION para sa yo ! 
Meanwhile , nagpakita ng signs of life ang cellphone kong matagal nang deds . Amazing . 
HOOOOOOOOOO ! 
* HGU * < 2 < 2 < 2 
Dalawang baso ng Coke float , dalawang tasa ng kape , at isang bote ng Sting . I've never felt so ... alive ~ *_* 
Maraming maraming salamat sa pagpapahiram kay Sparkol , Carlo Buena . Andami na naming utang sa yo ng thesis ko . ? 
Nakakaaning ang world , umiikot-ikot na sya . Tapos natatawa ako sa sarili ko kahit wala namang nakakatawa . Balita ko sa April 16 daw ang CAL grad . Kung totoo ngang tumutubo na ang mga sunflower para sa akin , pipitas ako ng isa bilang belated birthday gift sa sarili . Sa ngayon , goodnight na muna . 
Today = series of unfortunate events . FML . Nakatulog pa sa kubo ng LF . Pero nacomfort sa presence nina Trisha Janine Young Sanijon , Pola del Monte , at Giovanni Basco . Nakita pa si Markley Villarin . Thanks , guys . <3 
I'm not bobo , I'm smart . * repeat 948274895972794135 times * 
" dana , your profile pic is very comforting . i know that somewhere behind/beyond that massive amount of hair , ~ you are there ~ " 
Finally somebody gets it . 
SLEEP IS FOR THE WEAK * repeat 4587452893450237480 times * 
2am is GV o'clock . And nap o'clock . 
BV to the highest level . Dana is bipolar . 
NAKAKAINIS . :( 
I love what I'm doing . * repeat forever * 
Dying . Ayokong bumagsak please . 
Ayrie Ching , the female Nick Joaquin of this generation . Parteh parteh . 
Called Globe customer service to ask why I couldn't connect to the Internet , at hindi kineri ni kuya ang sexy puyat & paos voice ko & kept calling me " sir . " He eventually realized that he was talking to a girl , & the poor guy ended up stammering throughout the rest of the call . Awkward kuya is awkward . There there . 
Buti pa ang profile pic self ko , natutulog . :| 
So stressed , ended up taking it out on my eyebrows . Ayan tuloy , hindi na sila pantay . Wonderful . 
Teach me how the candlewax says thank you to the flame . 
Iyak ka na lang . HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA :'[ 
Benta of the week : " Invoke the name of Pablo . " 
Ahihihihihi Maria Pia Vibar Benosa , Giovanni Basco . Salamat sa good vibes . * embarce * 
I shall call my thesis " ~ " 
Or : " Wiggly Eyebrow , Squiggly Isaw " 
Sinisipon at medyo masama ang pakiramdam . Sa sobrang drama ng araw na ' to , hindi yata kineri ng katawan ko . Hahaha . 
At the end of the day , ako pa rin ang nagwagi . 
Hindi pwedeng magkasakit . LAST WEEK OF SCHOOL , ANO BA . 
ADSFKAHDGFNKLFAHDIGFAFNAIUHEFCUENHCAUEFHNUIHSFIUASNFIUCJAERHIUYTRDESGHNBDSFGBGFHDGVTHJNYBTFVDXFVGRESFICGEXSJCVNHAS !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 11111111111 
Sa totoo lang , mas madaling respetuhin ang mga taong nagpapakita ng respeto sa kapwa . 
At parang ang emosyonal lang ng mga tao lately , ano ? Separation anxiety vibes ba ito ? <3 
Staring longingly at my bed . The mattress is old and uneven but it looks so ~ beautiful ~ from here . 
Not feeling well . Please , saka ka na bumigay kapag tapos na . :( 
Nagpanic dahil sobrang wala na akong natitirang energy , napabili tuloy ng ... Enervon . 
May isa dyan pinagtatawanan ang " writing " " process " ko . Ahem , Ayrie Ching . 
Well , nakakatawa nga naman kasi talaga . :] 
So kanya-kanya kami ng table sa Jabips . We own the place , e . 
Life , maawa ka naman . Nakakatakot na ang eyebags ko . They're practically ... alive . So I named them . Frankie & Godzy . Hahahahaha . 
Darating na ang pamilya in a few days . Nakakapressure na nakakarelieve . 
Bagong kaalaman mula kay Maria Pia Vibar Benosa : " Kaya pala ' beautician ' ang tawag . Beauty + magician . " 
Hang in there , Frankie and Godzy . Gaganda rin kayo . 
Nasaan si Carlos Quijon Jr ?? I need Carlos !! * clingy fangirl is clingy * 
Hello Issa Elitista & Katrina Emotera , ako si Dana Bratinela . Issa Baguisi Katrinasaurus Rex 
First time mag-Moonleaf . My tastebuds can't even . This is ... I don't ... WHAT IS THIS FEELING D: 
But the wild things cried , " Oh please don't go---we'll eat you up --- we love you so ! " 
Miracles happen in UP . Kristine Marie Reynaldo Maria Pia Vibar Benosa * yakap * 
Part of my acknowledgment page : 
For my wonderful friends—for the conversations , for the late nights and early mornings , for being there ( there ) . 
:] 
Bawal muna mga wrong timing please . 
Ito pala yung tinatawag nilang " bakasyon . " Hindi ko gets . ' ___' 
I'm so bored I'm tempted to write a poem about Dingdong Dantes ' awkward goatee . 
Nasa debut ni Irv , kasama ang WC + LF neighbors ! :] 
Me : Dood , wala pa akong isusuot sa grad ! D: 
Brother : Hiram ka na nga lang kasi ng white tshirt sa ' kin . 
:| 
Me : OMG , sinong maghehair-and-makeup sa akin ?? 
Brothers : Ay , don't worry sister , kaming bahala sa ' yo ! 
... :| 
Para sa mga inaatake na ng separation anxiety : THERE THERE ! 
That said , tumubo na ba yung ibang sunflowers ? May nakita na kasi akong isa kahapon . Bibo na sunflower . 
May dalawang uri ng bitch : yung may K , at yung wala . That is all . 
Inside UPFI . Wearing a dress . And heels . 
They mispronounced my name . :\ 
Dahil masyadong naging haggard ang birthday ko , extended na siya hanggang Friday this week . Salamat sa lahat ng bumati at nakaaalala . :] 
Hindi ko maintindihan ang kabiterang ito . /quarterlifecrisis 
Ayos na yata ang laptop . :D 
Mga usaping here vs . there at self vs . others at kung anu-ano pang quarter-life wharevs . 
Nasira ulit ang laptop . Tapos nawawala ang notebook . For some reason wala ring mahanap na pad paper . WTF . So bale sa cellphone na lang magsulat ? :\ 
Kelan kaya ako iiwan ng stress . Ang clingy nya hahahaha . 
Mga barker sa Katipunan : kahit ano pang sigaw at pag-invade ng personal space ang gawin ninyo , hindi nyo ako mapipilit na pumunta ng Antipolo o Montalban dahil nasa Marikina ang bahay ko . :| 
Nasa Hundred Islands . Right now . :] 
Mga kumuha ng picture ko nung grad kapalit ng P500 : alam nyo yung tinatawag nilang " composition " ? Try nyo . Try nyo rin pumili ng anggulo na medyo flattering , saka kung kukuha ng stolen shots sana hindi yung sobrang halata na BV ako sa inyo . Hindi kayo paparazzi , please . 
3 Idiots , y u always make me cry . D: 
OMG , may computer na ulit ako . : ' D 
BV . Abloobloo . 
Today's Lesson : I am such an Aries . Salamat , Giovanni Basco hahahaha . 
I feel like Rapunzel . 
" how come people always say , ' he's majoring in engineering/molecular biology/finance ... galing niya ! talino!' how come no one ever says , ' you're majoring in English/Lit/Creative Writing ? WOW ! you must be sooo smart!' " - Anna Oposa 
Parang baby daw ang mga Aries , the-spectacle-of-me ang approach sa life . Pero cute & lovable ! Hence the many worshipers . This might be of interest to you , Isabelle Lau . :] 
Wala akong ginawa ngayong araw na ito kundi manermon at magyabang ! Nakakapagod pero somewhat fulfilling kasi syempre alam kong may point ako . 
Adam David , nagfeflail ako kanina habang binabasa si Gabrielle Bell . Just so you know . 
I think I'm in love with Mikey Bustos . D: 
Canadians are awesome . 
Ang masasabi ko lang ay : TSK TSK TSK . 
... hindi tao si James Franco . 
Temper issues ! Such an Aries ! 
You gotta step up , stranger . 
Lelwat . 
Gusto ko ng ice cream . 
Nakakapagod magbasa ng ebook . :( Kaso walang pera para sa real book . 
:( 
Kung anu-anong dinadownload na libro . I think I'm ... panic-learning ??? /quarterlifecrisis 
Labandera vibes . 
Word of the Day : CHABS . Cheek abs . 
Kristine Marie Reynaldo , ikaw ang nagwagi . :)) 
OMG , ATE ATHENA !!! *_* 
Kung tumutulong ka lang " para bumalik ang blessings , " wag ka na lang tumulong . 
OH MY GOD NANALO SI ATE ATHENA !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Nakakaloka ang mga haters ni Athena Imperial , halatang mga bitter . :)) Nanalo sya dahil hot na , smart pa . Keri ? Ang stupid kaya ng mga sagot nung ibang mga candidate ! 
MAY PLANO NA AKO : rumaket para may pambili ng maraaaming libro . At dibidi . 
Nakakaloka ang debate sa Harapan . Yung isang side mukhang bored na sa kabila , tapos yung isa naman , well , a lot of them just have this goofy look on their faces . 
I missed your skin when you were east , you clicked your heels and wished for me . 
Enjoy kagabi ! Salamat , Ma'am Chingbee ! Happy Birthday ulit ! \o/ 
Oks ba ang Sky Broadband ? 
Ang hot ni Adele , K . 
All the good ones are leaving . 
Wag magkulong sa bahay . Magiging socially inept ka . 
I want to decorate . 
Soft spot for difficult people . 
I Love The Internet . 
Grave of the Fireflies . Ang masasabi ko lang ay : ... o_o 
My gudness , namiss ko ang WC . Salamat , Maria Pia Vibar Benosa & Trisha Janine Young Sanijon & Pola del Monte ! Mabuhay ang girly bonding ( despite that depressing French movie) ! UP Writers Club kiddies , <3 . 
ANTSY 
DYSPHORIA . 
I want an AWK shirt ! 
Puking rainbow butterflies right now . 
Totally downloading Disney movies right now . 
Ano itong " Cinema 3z " at " Cinema 4z " sa Trinoma ? 
Why did I buy all these carrots ?? I HATE carrots . 
HP7 left me feeling kind of weird . 
Mil Bc and I are having a very serious conversation about household chores . Desperate housebabes mode on . 
We ! Made ! Food ! *** INVINCIBLE *** 
Sometimes , I sit and think to myself . . . " Shet , ang ganda ko . " 
Ano ba , bakit Expelliarmus lang ang alam ni Harry ? At ano ba , bakit ko iniiyakan si Cedric ? D: Yuck , RPattz . 
So . Tama bang tanungin sa klase kung sino ang pro at anti RH bill , para lang sabihin sa mga anti na tama sila at sabihin sa mga pro na mali sila ? A certain royal and pontifical university disappoints me . 
Anyway , mahirap pala magluto kapag barado ang ilong . 
Sarap ng halaman ! Omnomnom . 
I don't even listen to her music , but , shit . Amy Winehouse . Fucking depressing . :( 
I hope to God this is just PMS . 
BAKIT UMUUGA ANG WORLD 
Sufficiently overwhelmed . 
I pretty much have no patience for anything , not even growing out my hair . :| 
POTTERMORE Y U NO LET ME JOIN YOU :( 
Best . Party . Ever . 
OMG , ANDAMENG NOTIFICATIONS PLEASE . What is hindi pa rin makaget-over from last night ! <3 <3 <3 * concentrates and starts clicking * 
BAKIT BA KASI ANG DAMING UMAALIS 
Tobey Smartass , GAGO , nasa ibang lupalop ka na pala , di man lang nagpapaalam ! 
Pwede kasing wag kayong magtext sa akin ng emo kapag bagong gising ako mula sa bangungot ?? #disoriented #feelingseverywhere #ineedahug 
Mga iyakin . 
Found a draft of my resume . File name : " i would sell my soul for a glass of fresh water " :| 
Mantakin mong marunong pala akong magluto ! #housewifewithoutahusband 
Bibili na naman ng maraming libro kahit walang pambili . Teka nga , magbibilang muna ako ng barya . 
Kadiri yung mga blast from the past ng Facebook ! " On this day in 2009 ... " AWKWARD KA !!! Past Dana = wonderfully , awkwardly awkward ! <3 
I love my friends , lagi silang may ~ offering ~ tuwing pumupunta sila dito . :)) <3 
Crush ko na si Johnoy Danao plez . 
We seldom remember love . 
Hayok sa abs ni Rayver . 
Ano ba ' to . :( RIP , Kerima Polotan and Edith Tiempo . 
Kumusta na kaya yung English teacher ko nung 1st year high school . She should probably know that it's partly her fault I ended up studying creative writing in UP . 
Naooverwhelm ako sa mga matangkad na taong magaling sumayaw . Long limbs everywhere ~~~~~ #goawayhormones 
On this day in 2009 , nagbabadoodle daw ako . Nagbabadoodle pa rin ako ngayon . Life is good . 
Pero bakit biglang naubos yung milk tea sa 7-Eleven ? Kahapon marami pa yun , a . :( 
Ang ... weird ... manood ng DEPARTURES habang kumakain . 
Lord , kelan ba matatapos ang Rayver phase na ito . What is this jologery . D: Trisha Janine Young Sanijon At brace yourself na lang , Ayrie Ching . DDD: 
TEKA MUNA WAIT , I JUST WANNA SAY : Ayrie Ching , ang galing mo talagang magpauso . :)) 
Carlo : ( reluctantly washing the dishes and making lunch ) 
Me : ? Here I aaaam , Looooord , is it I , Loooooord ~ ? 
Carlo : OH , SHATTAP . 
The Delgado household recognizes miracles when they happen . 
NEW DISCOVERY : an ornot is a " duck-billed , beaver-tailed , otter-footed " dragon that has horns and can breathe fire . It is also assuming . Hi UP Writers Club , I MISS YOU . ? 
Naeexcite ako sa Sabaw Stories by Sabaw Friends . Sana sipagin tayo , Gio Basco , Alexandra Paredes , Ayrie Ching , Francelle Napura , Anne Lagamayo , Trisha Janine Young Sanijon , Clara Buenconsejo , etc etc . :)) 
Kung may umaaway sa ' yo , sulatan mo ng mahaba at detalyadong position paper . 
Buti pa si 2009 Dana masaya at may internet , samantalang si 2011 Dana angsty lang at nakikileech sa internet ng kapitbahay . :| 
Sublime : sa sobrang ganda , nakakasakit na . 
Feelings everywhere . 
Oh my god , is that FOG ?? :O 
WC , excited na ako sa proyektong ULTRAELECTROMEKMEK . Kung anuman yan , totohanin na yan , please . Irv Iglesias Alexandra Paredes Gio Basco Trisha Janine Young Sanijon Clara Buenconsejo etc etc . 
Me : ( looking at myself in the mirror ) Shit , ang ganda ko ! 
Adrian : ( snorts ) Okay . 
Me : Ano ka ba ! Ang ganda ko kaya ! 
Adrian : ............................................. 
IT IS NARCISSISM O'CLOCK . <3 
ARGH , these Bedingfields . ANO BA . 
Nung 9/11/01 , first year HS ako sa Saudi . Kung tama ang pagkakaalala ko , nangyari sya habang may klase pa kami , tapos bago mag-uwian , sa pangunguna ng class adviser , pinagdasal namin yung mga biktima , mga pamilya nila , buong mundo . Sino ba naman ang hindi matatakot ? 
All is well . 
I am officially looking for A Job . If you know anyone who needs someone to write stuff for them , let me know ! 
Oh , UP . I love you so . You have no idea . 
Hello , new world . 
Trishamae and I are so lazy we'd rather text and PM despite being 10 steps away from each other . :| COME HERE NA , I WANT TO WATCH THIS DEPRESSING KATE WINSLET MOVIE HOLD MEEEE D: 
Quote of the night : " I'm not in the humor ! " - Mildred Pierce , Mildred Pierce ( 2011 ) 
I need to make food , but I'm not in the humor ! 
5 months since graduation , and I still have my eye bags . 
Ang saya magtime-travel sa YouTube . :] 
