Brot + Nutella + Erdnussbutter + Erdbeermarmelade + Honig = Pervers + lecker :D 
entwickelt gerade psychoneurotische Abwehrmechanismen gegen Inhalte seines ( klinischen ) Lernstoffs ... 
schreibt jetzt mal von 10-13 Uhr alle drei Klinische Psychologie Prüfungen hintereinander ... 
??????? 
Nachtjoggen , Nachtessen , Nachtarbeiten , Nachtprokrastinieren : Check ! 
geht jetzt einen Ufo-Bob kaufen und dann im verschneiten Wald drauf rodeln :D 
Speedminton bei Nacht rocks ( auch wenn man die Bälle verliert)^^ 
macht sich jetzt mal an drei ( schon viel zu lange aufgeschobene ) Seminararbeiten , damit die auch mal ( endlich ) weg sind 
Mittagsschlaf :) 
JAAA !!! Alle drei Klinische Psychologie Prüfungen bestanden ! :D 
Es ist vollbracht : Die Planung für das nächste Semester ist endlich abgeschlossen ! Diesmal hab ich " nur " ca . 10 Kurse ^^ 
Heute ist Sporttag : Laufen , Outdoor-Speedminton , Fitnessstudio :D 
ACHTUNG : Ab heute wird Facebook damit beginnen , die Erde in Richtung Sonne zu ziehen ! Facebook hat diese Änderung der Optionen geheimgehalten ! Um das zu ändern , gehe in Kontoeinstellungen -> Planetare Einstellungen -> Flugbahn und entferne den Haken bei " Apokalypse " . Kopiere das in deinen Status ohne ersichtlichen Grund 
sucht gerade Flüge und Hotels für Istanbul ( European Congress of Psychology ) 
Wenn zwei Philosophen zusammentreffen , ist es am vernünftigsten , wenn sie zueinander bloß ' Guten Morgen ' sagen . ( Jean-Paul Sartre ) 
Nokturne Nykto-Prokrastination ( voll tautologisch , ich weiß) , während Facebook wieder einmal nicht richtig funktioniert ... 
USA und Istanbul ( Kongress , Flug , Hotel ) sind endlich gebucht ! Fehlen nur noch evtl . London und Italien :D 
Lernen wird überbewertet . Drum steht heute Fitnessstudio und ( rote ) Hofgarten-Party auf dem Programm ! :D 
isst jetzt Curry Chicken mit Naan-Brot und Mango-Lassi ... Mmmmhhh :D 
hätte sich um ein Haar in die falsche Prüfung gesetzt ... ^^ 
Auch wenn ich grundsätzlich der Meinung bin , dass es ( fast ) nichts gibt , was man nicht im Anzug tun kann/sollte , so gehörte Kochen im Anzug nicht zu meinen besten Ideen ... 
Awesome : Die ganze Nacht unterwegs und gedanced 
JA ! Alle Seminare bekommen ! :D 
Auf die ( heutige ) Diagnostik-Prüfung zu lernen vermiest wir gerade aber so was von dermaßen den Swag ... :-/ 
Diagnostik-Prüfung : Epic fail . Und nach der Prüfung ist vor der Prüfung : Gleich auf noch 2 Prüfungen zu lernen . Not cool ... 
Blaue Chips sind lecker ! :D 
Love thy neigh-bro ! 
Freitag Abend in der Bib ! :D 
Super . Jetzt hat der Wind meine Kopfbedeckung tatsächlich in den Inn geblasen ... BÖSER WIND !!! -.- 
WO IST MEIN SCHNITZEL ??? :D 
Nachtlernen 
hat psychische Sättigung ( Zustand unlustbetonter Gereiztheit bei erlebter fehlender Sinnhaftigkeit der Aufgabe ) infolge seines Lernstoffes für die Prüfung morgen erreicht ... 
hat beschlossen , dass Lernen jetzt nicht mehr sinnvoll ist . Zukunfts-John soll sich mit der Prüfung rumschlagen und wird Gegenwarts-John-der-dann-schon-Vergangenheits-John-ist verfluchen . Haha , armer Trottel ! 
Daddy's home . 
wird sich ein indisches All-you-can-eat genehmigen : NICE ! 
Aaaahhh , so fast 15 Stunden Schlaf tun gut ! :D 
@ Miss Tirol Wahl . Oh yeah . 
Gratulation an die neue ( verdiente ) Miss Tirol ( auch wenn die " Tests " zur Ermittlung den psychometrischen Gütekriterien der Objektivität , Validität und Reliabilität kaum genügten) ! Time for After-Party ! ^^ 
Heute ist Frühlingsanfang ! :D 
Aaaah , nächtliches Training tut gut ! ^^ 
pulled an awesome all-nighter . Time to go to sleep now ! ^^ 
geht sich jetzt endlich mal einen Grill kaufen , denn bei dem tollen Wetter MUSS gegrillt werden ! :D 
NICHTS läuft ! -.- 
You'll find me at the bar ! 
hat sich gerade einen neuen Anzug gekauft . NICE ! 
Endlich : Die Rimini Hollywood-Schaukel steht aufgebaut im Garten . Winning ! 
Vielen Dank an Max Hirth und Michael Fink für die Hilfe beim Aufbau 
Shoppen !!! :D 
Midnight workout and working now in the Studiraum ... I love it ! 
Winning All-you-can-eat beim Chinesen ! 
ist gerade ein guter " Hausmann " : Putzen , Waschen , Abspülen , Saugen :D 
ist gerade salient 
geht jetzt pfiffig McDonald's frühstücken :D 
Pizza & Pasta ALL YOU CAN EAT : NICE !!! :D 
In Weiden ! 
Heute gibt's selbstgemachtes TIRAMISU ! :D 
Das Weidner Nachtleben is scho lustig ... ^^ 
Frohe Ostern ! :D 
Ich will keine Einladungen mehr zu " Sieh wer auf deinem Profil war ! " 
Erstens : Das interessiert mich nicht . 
Zweitens : Das können nur Chuck Norris , Jack Bauer und natürlich Apple sehen ! 
An alle , die die " Traumhochzeit " für sooo romantisch halten : 
( 1 ) Kate bekommt einen neuen Namen ( Princess William ) . 
( 2 ) Ihr Ehemann trägt keinen Ehering . 
( 3 ) Jeder adlige Mann hat irgendwann irgendwo eine " Mistress " ( offenes Geheimnis ) . 
( 4 ) " Prinzessin " ist ein harter Full-time Job mit ständiger Beobachtung durch die Medien und Druck von der Familie . 
( 5 ) Es gab nur einen mageren Kuss am Balkon . 
ist wieder zurück in Innsbruck ! 
Im Gepäck : Basketball , Sitzsack , Playstation 2 
hat sich gerade mit Max Hirth ein Kajak gekauft : Demnächst wird der Inn unsicher gemacht ! :D 
Lernen auf die A+O-Prüfung ist der blanke Hass !!! :-[ 
Heute ist Muttertag ! 
??????????????? ???? ??????????????? 
? Wenn du eine tolle MUTTER hast , poste das hier als Status ? 
An alle Single-Männer in Innsbruck : 
Wir führen nächste Woche eine kleine Pilotstudie durch , in der Männer ca . 50 Frauen an einem Tag ansprechen sollen . Dazu suchen wir ca . 6 Männer . 
Also : Meldet euch bei mir über PM ! 
Vorteile : Ihr erweitert eure comfort zone und lernt vielleicht die Frau für's Leben kennen ! ;-) 
Jungfernfahrt mit dem Kajak im Inn ! WOHOOO ! :D 
verspürt ERMÜDUNG operationalisiert als durch fortgesetzte Tätigkeit im Verlaufe von Stunden bis zu einem Tag entstehende durch Tätigkeitswechsel , Umwelteinflüsse oder Anregungsmittel vorübergehend und durch Schlaf vollständig aufhebbare Schutzhemmung der Leistungsbereitschaft , so dass es zu einer Labilisierung der Tätigkeitsregulation und zu Verhaltensdefiziten kommt . 
Wie mich alles ankotzt 
macht sich jetzt auf in die USA nach Riverside zum Association of Research in Personality Meeting ! CALIFORNIA , HERE I COME ! :D 
ist in Kalifornien angekommen und ( endlich ) im Hotelzimmer . Es ist riesig , Internet ist kostenlos , Markets und Restaurants sind alle um die Ecke und es gibt ein Fitness-Center ins Hotel integriert . WINNING ! ^^ 
hat entdeckt , dass ein paar Hundert Meter vom Hotel ein Pizza Hut steht ... Daher war meine allererste Mahlzeit in den USA eine 2800 Kalorienbombe , die geschmacklich jede Kalorie wert war ^^ 
Sonne zum Bräunen : Check . 
Outdoor-Pool zum Abkühlen/Schwimmen : Check . 
Jacuzzi zum Chillen : Check . 
Steak essen , im Liegestuhl : Check . So mächtig . 
Laptop dabei zum Arbeiten : Check . 
Was ist das Richtige nach einem harten 1 , 5 Stunden Workout ? 
Genau : Sich ein saftiges 300 g Steak aufs Zimmer liefern lassen . Um 1 Uhr nachts . 
Legendär . 
Letzte Nacht in Riverside : Zeit ein paar Bars und Clubs unsicher zu machen ! :D 
Goodbye California ! 
I had a great time at the ARP meeting and it was nice seeing old friends again . 
Hope to come back to Riverside some time soon . 
Now : Back to Innsbruck , Austria ! 
ist nach langer Reise ( endlich ) in Innsbruck angekommen ! 
geht jetzt mal Prüfung halten ^^ 
darf sich gerade mit dem Ethikbeirat und Review Board rumschlagen ... :-/ 
Wow . Was für ein FAIL-Day heute . -.- 
Hauptsache wir als ( angehende ) PsychologInnen bekommen immer wieder " Grenzen experimentell-statistischer Forschungsmethodik " eingetrichtert ( wie auch demnächst wieder in einem Vortrag ) . Dabei wäre gerade eine profunde Ausbildung in Methodologie & Statistik wichtig ( bei der man automatisch auf Stärken und Schwächen kommt ) ... 
An alle , die ihren Psychologie-Bachelor schon oder bald fertig haben : 
GLÜCKWUNSCH ! :D 
Istanbul calling : Auf zum European Congress of Psychology ! 
hat heute volles Kongress-Programm : Erst mal 2 Vorträge halten und dann noch 3 Poster präsentieren . Und danach geht's ab zum Pizza Hut ! :D 
fühlt sich auf Flughäfen und in Flugzeugen langsam schon wie zuhause :D 
Tschüss Istanbul , hallo Innsbruck ! 
ist nun für 4 Wochen in München , um seine bisher aufwendigste Forschungsstudie ( The Courtship Project ) durchzuführen . Das wird sicher eine geile Zeit ! :D 
wurde doch allen Ernstes im McFit gefragt , ob ich schon mal trainiert hätte ... Frechheit ! Also so schmächtig bin ich aber nicht geworden :P 
Jetzt wird geputzt und gekocht ! 
Was für ein wunderschöner , sonniger Tag ... um Daten im Labor auszuwerten ! 
hat über die letzten Wochen hinweg über 20 kg abgenommen und dies jetzt erst mal mit einem PIZZA HUT ALL-YOU-CAN-EAT gefeiert :D 
ist gerade eine Wespe auf den Kopf gefallen . 
Eiweiß-Eis by Josef Gammel - Geiler Scheiß ! 
Auf geht's nach Berlin ! :D 
is back on Facebook , bitches ! Und geht jetzt erst mal pfiffig bei Nacht kajaken :D 
hat gerade einen Interviewtermin mit der Tiroler Tageszeitung bestätigt bekommen , in der ein Artikel über unsere Forschung ( Blickbewegungen bei Persönlichkeitseinschätzungen ) erscheinen soll . WINNING ! :D 
Zuerst Datenanalyse-Session mit Kooperatoren aus Liechtenstein , dann Zeitungsinterview mit Kollege zu unserer Forschung , und abends Dinner mit Forscherbesuch aus Neuseeland . Wird ein geiler ( und straffer ) Tag ! :D 
Auf geht's nach Saarbrücken zur Tagung der PersönlichkeitspsychologInnen ! :D 
besucht heute endlich mal wieder einen ganztägigen Workshop : Ohne Nature kein Nurture !? Mit Verhaltensgenetik die eigene Forschung bereichern – Gute Gründe und praktische Strategien . Das wird spannend ! 
hatte gerade so ein geiles 500 g Steak ! YEAH BABYYYY ! :D 
