cool !!! ma mere a gagné un chard de 130 000 $$$ :P nicee 
** CHERCHE COLOC ** 
enfinnn !! 
nonn :S y fait trop chaud pour aller travaillé mais temp triple dilemmmm 
c platttteee !!! 
ahh sale agace !! 
Ce n'est pas parce que je ne te parle pas beaucoup que je ne pense pas à toi . Ce n'est pas parce que je ne donne pas de nouvelles que je n'ai pas envie d'en recevoir . L'amitié c'est difficile . Seuls les vrais amis comprennent que chacun à sa vie . Si tu es d'accord copie et colle 
VRAIMENT MERCI A TLM J'VS ADOREEE XXX 
cherche colocataire !! 
En cette fin de journée .. jtiens a dire encore MERCI :D a vous tous xxx jvs adore :P 
Peu importe ce que tu donnes à une femme , elle le rendra meilleur ! Donne-lui un spermatozoïde , elle te donnera un bébé . Donne-lui une maison , elle en fera un foyer . Donne-lui un sourire , elle te donnera son coeur . Elle multiplie et amplifie tout ce qu'on lui donne . Donc , si tu ... lui donnes de la merde , ne t'étonne pas qu'elle te fasse chier ! Si vous êtes une femme et êtes en accord avec ça , copiez-le 
yahoo !! enfin demenagé .... 
pu de cell ... 
ma belle pitoume est arrivé !!! 
Merci pour Tout les pti motS cest vraiment gentil .. elle est vraiment le + beau cadeau que jpx recevoir , jsouhaite tellement un Bebe comme sa a tlm ... vraiment merveilleuse , douce calme et gentille ., po dtrouble pour 5 cent ste pti bebe la !! Rien que DU BONHEUR :D 
