Happy Halloween ! 
Boo ! 
RoJam rocked ! 
Love is like pi - natural , irrational , and very important . 
Love is to give something that you don't have to someone that actualy doesn't need it ?! 
Multumesc mult pentru urarile voastre frumoase ! 
You are the BEST :P : !!! 
I'm in a jam ... RoJam :) 
For everything is a start . 
I went skating today !!! 
Nobody really cares if I'm miserable , so I might as well be happy ! :D :)) 
Inventing the future 
If someone says : “Live is hard ! ” ask him : ”In comparison with 
what ? ” 
Intr-o zi , o distinsa doamna se plimba printr-un parc , unde la un moment dat il vede pe Picasso , care statea pe o banca . S-a dus la el si la rugat sa-i faca portretul . Dupa ce a terminat , doamna l-a intrebat cat costa , la care Picasso ii raspunde „5000 $” . Femeia , stupefiata , ii zice ca i-a luat doar 5 minute , e absurd de scump . La care pictorul ii raspunde : „Nu doamna draga , mi-a luat toata viata” . 
Afara ploua , noi avem o bicileta noua 
Si e mai speciala ca toate , caci are roti patrate 
Dar nu se misca cu picioare doua , ci e o tehnologie noua 
Aluneca ca niciodata , pe calda ciocolata 
Merge pe strazi colorate , cu borduri caramelizate 
Aluneca usor la vale , fara sa dai din pedale 
Atrage orice privire , oamenii ne privesc cu uimire 
Hai sa ne unim cu toti , sa avem patrate roti ! 
After a very tiring day , a bubble bath is just the thing . 
Chestnuts operation ! Yami Yam :D 
Astazi mi s-a facut pofta de castane ! Asa ca am cumparat castane si am facut piure de castane ! Yami ! 
Christmas is the day that holds time together . 
Merry Christmas ! 
Let it snow , let it snow , let it snow ! :) 
Happy New Year !!! La Multi Ani ! Un an nou fericit si plin de impliniri ! 
Whisky ;) 
“Dragostea nu e întotdeauna oarb ? ? i pu ? ine lucruri te fac mai nefericit decât iubirea profan ? pentru o persoan ? pe care o ? tii nevrednic ? de a fi iubit ?. ” 
W . Somerset Maugham - Robie 
? Play The Moments 
?? Pause The Memories 
? Stop The Pain 
?? Rewind The Happiness ! :D 
it's hot 
it's hot mango 
it's Lindt hot mango 
it's simply ... chocolate 

I love Chocolate ! 
is not feeling very good :( 
a venit primavara ! 
se asterne-n toata tara :)) 
Life is beautiful ... especially when you have chocolate :D 
Time really flies ! Tomorrow is the last day of school ... 
