Rõõmsaid jõulupühi ja palju südamesoojust neil lumistel talvepäevadel ! 
Mõnusat vana-aasta lõppu ning kõike kaunist uuel aastal ! :) 
Kaunist sõbrapäeva kõigile ! :) 
Palju õnne Eesti Vabariigi sünnipäeva puhul ! :) 
" When a door closes , a window will open somewhere . " Nüüd avanes lausa kaks akent ja raske on valida ... 
Alates 14 . aprillist Tallinna Ülikooli Üliõpilaskonna volinik loodusteaduste valdkonnas ! :) Aitäh teile !! 
Kõigepealt varastati voolumõõtja ära , nüüd avastasime köögist leegitseva rösteri . Ja suitsuandur ilmselgelt ei reageerinud ning viimane leib on ka nüüd ära põlenud . Milline päev ! xD 
Tallinna Ülikooli ÜK volikogu valimised lõppevad juba homme , 24 . märtsil ! Kas Sina oled juba oma valiku teinud ? :) http://www.esindus.ee/vali 
Kolmapäevast ühikarott ! :D 
Täna hommikul tekkis jube Bingo Loto mängimise tuju ... Tehtud ! Võitsiiin , jee ! xD 
The motherboard supports an Infrared ( IRDA ) data port . 
Pärast eilset pilvesolemist on juba minulgi käinud peast läbi mõte Kinect endale soetada ... 
Mis toimub ?! xD 
Alati ei peagi ujumiseks vette minema , ka rohu ning asfaldi peal ringi jalutades saab sama efekti . :D 
Mul mõtted tiigritriibulised ... Ideelaat oli tore ! :) 
Suvepraktika kaitstud selleks korraks ja esimene ülikooliaasta läbi . :) Lisaks sain teada , et diskreetne matemaatika pole tegelikult üldse loogiline ( või vähemalt mitte selle hindamispõhimõtted ! ) . :/ 
on üksikul saarel ja kooli ei tule . 
I like it on the chair 
Lõpuks ometi linnast eemale ! :) Aga enne tuleb veel raamatupoest läbi hüpata , sest rannas pole sülearvutiga suurt midagi teha . Ei mäletagi enam , millal niisama meelelahutuseks raamatuid loetud sai ... 
TLÜ sügispidu vs ifikate õhtu vs külmetusega kodus istumine . Miks te sunnite mind valima ? :/ 

Tegelikult õige variant on vist ilmselge . :D 
usaldab protsessi . 
@ Tallinn . Palju õnne kõigile teisipäevaks ! 
Kogun eilsest saati eri riikide euromünte . :) San Marino , Monaco ja Vatikaniga läheb vist keeruliseks ! 
Mu telefon käis ujumas . R.I.P , mu Nokia 6288 . Aga Ifik @te suvepäevad on selleks korraks läbi siis ... :D 
Tähelepanu , tähelepanu !! 
Täna , 3 . septembril toimub koolialguse pidu ülikoolis Silva-maja fuajees 
algusega 22.00 ! 
Sissepääs tasuta ! 
Kallid ifikad ! 
Homseni saate veel õppetoetust taotleda . Kasutage seda võimalust ja soovitage tudengist sõbrale ka ! Meie instituudis jäävad tihti toetused välja jagamata just taotlejate vähesuse tõttu . 
Keskmine hinne 2.0 või kõrgem ? Vii paber sisse ! 
Taotlus siin : http://www.cs.tlu.ee/instituut/nouded/avaldused/oppetoetuse_taotlemise_vorm_13_02_2008.pdf 
" Valimised on nagu Eesti sportlased olümpiamängudel - sinna tuleb minna kord nelja aasta tagant ja tähtis pole mitte võit , vaid osavõtt . " 
Arbavere väljasõit lükkus 25 . novembrisse !! 
37 , 9 palavik ja muud " toredad " kaasnähud . Ma ei suuda ära imestada seda irooniat ... Kõikidest päevadest aastas just täna ?! >_< 
Aga teile kõigile kõige armsamat sõbrapäeva üldse ! :) ( Ja loodetavasti läheb ilm ka soojemaks . ) 
P.S. Kas teil on juba jõulukuused välja viidud ? Meil nüüd on ! 
Jõuluvana sõidab ka trolliga ! 
Huvitav , kas süüdi on MaSu või Monika ... 
Õhtu saabudeski tundub , et seekord olen küll suutnud oma kaela korralikult keerdu magada . :/ Üks kaelalahas , palun ! 
24h järjestikust töötegemist ( väikeste pausidega muidugi ) seljataga . Sessiks seega soojendus tehtud ja Eestimaa kaartki selgeks saadud . :D Lisaks sain teada , et leidub päris palju eakaid inimesi , kes peavad kõigile noortele tasuta kõrghariduse võimaldamist isegi tähtsamaks kui pensionite kergitamist . Kes julgeks väita , et eri põlvkonnad ei mõista üksteist ? 
Ifik @te rebaste ristimine tuleb 7 . oktoobril ! Pange vaim valmis , rebased ! ;) 
Liquor or gin ? Dunno , could I have the cocktail called Dad REAL Bull Frog ? That should do it ... 
Miks mulle tundub , et uus ÕIS seadis just mu privaatsuse ohtu ? Dislike . :/ 
Off to Helsinki for Girugamesh concert in just a few hours !! :) 
Kolm ja pool kuud ühikasse sisseelamist ... Lõpuks murdusin , keetsin makarone . >_< 
Orange all the way ... o_O 
Please copy and paste this as your status if you know someone , or have heard of someone who knows someone . If you don't know anyone , or even if you've heard of anyone who doesn't know anyone , then do still copy this . It's important to spread the message even if no one knows anything about anyone . Oh , and the hearts ! ? ? ? For fucks sake , don't forget to add the hearts !!! ? ? ? 
I want my Google back !! :/ 
1 universum , 9 planeeti , 204 riiki , 7 merd , 6 miljardit inimest ja ma kohtusin sinuga . 
Postita see oma seinale , kui sul on inimesi , kellega kohtumist sa ei kahetse :) 
15-aastane tüdruk hoiab oma 1-aastast poega süles : paljud kutsuvad teda hooraks , aga keegi ei tea , et teda vägistati , kui ta oli 13 . Heitke aga nalja paksu inimese üle , aga te ei pruugi teada , et tema paksus võib olla tingitud mõnest haigusest . Kutsudes mõnda vana meest koledaks ei tea sa , et ta nägu võib olla kahjustatud mõnest sõjast . Postita see oma seinale , kui sa oled inimeste narrimise ja kiusamise vastu . 
I just quit Farmville . 
Üpris müstiline , et kui ma saadan lihtsa SMS-päringu oma kontojäägi teada saamiseks ja natuke hiljem veel igaks juhuks ka teise päringu , siis ma saan sõnumi vastu alles paar tundi hiljem ... ja veel mõni tund hiljem ka teise ... ja siis kolmanda ... 
... Ja hommikul kella 4 ja 6 vahel veel kolm vastust ... 
... Ja kuskil pärastlõuna paiku veel viis vastust ... 
Infinite text messages . o_O Will it ever end ? 
" Reguleerijat kohtame liikluses siiski võrdlemisi vähe . " 
It's national book week . The rules are : grab the closest book to you , turn to page 52 , post the 5th sentence as your status . Don't mention the title . Copy the rules as part of your status . 
Eile õhtul sai uudistada Karust läbi võlvkäigu vähemasti Mere puiesteeni kulgevaid jahumärgistusi , täna hommikul aga võttis äratuskella rolli üle õuest valjult kostev " Mandoliinid öös " . o_O Ühikaelu . Peab meeldima . xD 
ESU konverentsil vabatahtlikuna osalemine osutus üle ootuste positiivseks ja meeleolukaks kogemuseks - siinsed tudengiesindajad lähevad eelnõude aegu kajanud erimeelsustest hoolimata pika nädala lõpul laiali ikkagi parimate sõpradena ning huumorist pakatavatena ! :) 
Suvi on tulekul . Teen iga hommik kuni 1 . juunini 3x nii mitu kõhulihast kui paljudele see " meeldib " ! Kui julged , copy see ka oma staatuseks . :D 
Spaghetti in milk soup = sudden practical need for spork . 
Exams : 1 down , uncountable to go . 
Also , no more Mafia Wars for me . Shut it down . I wonder what goes next ... 
