fait des pétoux qui sentent le maïs . 
réussit ses créneaux comme un Dieu quand il met du Jamiroquaï dans la voiture o_O . Est-ce que c'est parce que ce type est amateur de courses automobiles ? 
n'a jamais roulé de galoche à un coléoptère . Simple constatation . En même temps je saurais pas trop comment procéder , je risquerais de leur lécher le cul et ils pourraient bien mal le prendre . 
est reconnaissant envers la fourmilière qui vient s'occuper des miettes qui tombent à côté de la poubelle . 
se relaxe après 9 heures de canoë . S'est baigné et a pagayé toute la journée à l'aide de ses grands bras maigres au fil de l'eau et sous couvert partiel de végétation . Croisé truites , un gros brochet , des canards , des hérons , un rat musqué et u 
a réussi à se pincer le téton en jouant avec le couvercle de son portable . 
Fais moi bouffer au moins 5 fruits et légumes par jour , puis file moi un briquet et je t'illumine tout Paris . 
2 semaines de vacances ^^ 
s'est bien amusé . Un départ en week end qui se décide le vendredi soir sur un coup de tête , y'a que ça de vrai . 
? ? Ma carte bleue est morte(eeuuh ) ! Hey , hey hey ! Y'a ses boyaux qui sorte(eeeuuh)nt ! C'pas beau , c'est pas beau ! ? ? Si jeune et déjà dépucée , v'là la cochonne ... 
Vivement que j'habite un endroit suffisamment grand pour y foutre un piano :-o . 
Woooouh ! 3 heures de sommeil pour commencer la semaine , vas-y , va enchainer là-d'ssus :-P ... I wish I had a sweet cuddle to wake up ^^ . 
se cherche un(e ) adversaire pour une bonne partie de caps ^^ 
Pari réussi . Ni piqûre de guêpe , ni coup de soleil cette année ? 
a passé son oral de stage , obtenu son année , n'est plus étudiant et va pouvoir prolonger son stage et trouver du taf tranquillement . ^^ 
Announcement : Almerick is cute <3 --> Aion J-9 
' culée de canicule , tu m'arroses de jus de fruits , je te fais diffuseur d'huiles essentielles . Et puis les jours qui déjà raccourcissent ... Vive le printemps bordel de merde ! > < 
Fait un peu froid le matin en ce moment . C'est parce que les chiards ( au-delà du fait qu'ils soient vecteurs de maladies ) sont de retour dans les cours de récré , braillent et courent partout en brassant de l'air . Avec l'humidité matinale , ça fait du froid . 
Re canoë hier . Aujourd'hui , j'ai la vigueur d'une palourde . Et puis c'est moi ou j'ai encore des nénuphars et des renoncules dans la raie ? 
On a quand même le gouvernement qui a pondu Hadopi , EDWIGE , des quotats d'expulsion , le délit de solidarité , qui rase le camp d'étranger non expulsables à l'aube de l'hiver , et suggère la détention à 12 ans et les pyjamas en papier dans des prisons surpeuplées . Dans les toilettes de l'Elysée y'a pas d'papier . Mais on a la dignité et la déclaration universelle des droits de l'homme pour se torcher . 
Allez , on se motive et on va redonner de la vigueur à ce corps endormi ! :-) 
ne se souvient plus de sa nationalité . 
C'est abusé que je sois aussi malade au bout de 5 minutes en voiture quand je suis passager >_< 
TGS or not TGS . That's the question . 
Et le saumon , d'un implacable coup de patte , propulsa l'ours hors de la rivière . 
a l'oreille interne qui a posé ses RTT , c'est parti pour trois semaines de carrousel ' ^^ . 
s'est levé avec la voix de Pierre Ardidti . En profite pour répéter des phrases telles que : " Tandis que la femelle du surricate allaite son petit , le mâle , immobile , à quelques mètres du terrier , est à l'affût des rapaces . " J'y peux rien si y'a plein de virgules dans la narration de Pierre Arditi dans les documentaires . 
aime pas recevoir 12000 invitations pour jouer sur des applications facebook à pêcher des poissons-dindes sur des hectares de brocolis . 
aime bien cette citation " Tu me dis , j'oublie . Tu m'enseignes , je me souviens . Tu m'impliques , j'apprends ( Benjamin Franklin ) . " ... mais se demande si pour l'adapter à son cas , il ne serait pas plus lucide de la travestir en " Tu me dis , j'oublie . Tu m'en 
ne supporte pas les fêtes de Noël . Et plus que jamais , c'est pas cette année que ça va changer . 
Ebiiiiiiiiiiitchi !!! 
surkiffe son stage ^^ 
Jésus , héraut de Dieu et roi des coléoptères et des égyptiens , je te souhaite un joyeux anniversaire . J'espère que tu te portes bien malgré ces 1980 dernières années de chômage technique . Dans un sens , tu as vécu à la bonne époque car à voir à l'œuvre les gens qui ont foi en toi et te prient aujourd'hui tu serais surement décédé des complications d'un ulcère foudroyant de l'estomac . 
va passer un p'tit week end en amoureux . Demain Sarlat ^^ . 
pense qu'il y a pas meilleure pub en faveur de la contraception que de passer quelques jours avec des gosses . 
Merci ! Bon anniversaire à vous aussi . Et bonne année par la même occasion ! C'est mon premier quart de siècle , je sais pas encore si je vais le mettre dans une vitrine , sur la cheminée , ou encore m'en servir de cale-meuble ou de presse-papier . 
Tout naturaliste conviendrait que dégager Eric Zemmour des émissions de télé permettrait d'assurer la pérennité des surricates . Il leur donne mauvaise réputation . 
Ouaaaais ! j'ai des poils roux sous les aisselles ! xD C'est fou les constatations transcendantes qu'on peut faire quand on est au chômage . 
Oh nooon ! Le roti de porc s'échappe ! Rattrapez-le ! 
est mainteant fan des applications spam ^^ . 
Sur Toulouse cette semaine , objectif nouvel appart ' . 
Ski toute la journée . Ch'uis carvaille 
Premier footing de l'année . 
prépare ses nerfs à passer une semaine avec des chiards ( potentiellement sages , ma foi , mais chiards quand même ) . En espérant qu'il faudra pas 1heure et demie pour leur faire avaler une pauv ' tranche de jambon . 
s'est finalement fait vacciner contre la grippe A . Y'a plus qu'à passer chez le bookmaker pour pronostiquer une sclérose en plaque à court , moyen , ou long terme . 
Merde , super Nanny a fait tilt :-( 
Week-end IRL craft de makis/sushis :-o 
SNCF , on peut toujours compter sur toi pour venir contrarier le moindre projet grâce à tes grèves 100 jours par an et ta ponctualité foireuse , je te SURchie dessus . Puisses-tu être noyée sous des litres de merde ... amen 
C'est blasant de constater que chaque fois qu'un journaliste s'exprime sur un sujet que l'on connait , on se rend compte qu'il est complétement à côté de la plaque ... D'où l'importance de remettre en question le moindre de leurs propos tenus sur des sujets que nous-même ne maîtrisons pas . 
CDG de la Vienne , service concours : " merci de nous joindre une attestation de participation à la J.A.P.D. pour confirmer votre inscription " 
Caserne de Valenciennes : " Monsieur , j'ai l'honneur de vous informer qu'à 25 ans , vous n'avez plus besoin de ladite attestation pour vous inscrire à un concours de la fonction publique " . 

Dans la famille " merci de me faire faire des courriers inutiles " , je demande le CDG ^^ . 
est dans sa phase de Jungle et Drum & Bass ?? 
a coupé ( massacré) les cheveux de Pouce à la tondeuse . Comment que je te lui ai salopé son charisme ! ^^' 
a enfin trouvé son appart ' pour le premier juin à Toulouse . 
SINE HEBDO a rendu l'encre et mis la clé sous la porte , un truc de moins à lire dans le train . :-( 
a encore paumé cette putain d'attestation de JAPD 
Déménagement mercredi . 
exploite les fraisiers du jardin , z'ont qu'à se syndicquer . Orgie de fraises !!!! 
espère que la coupe du monde sera vite baclée afin d'éviter qu'une euphorie éventuelle ne fasse éclipse sur le merdier actuel . Pourquoi vibrer avec 23 élèves du cours Florent ( simulation de chute , tournage de pubs ) et de leurs maquereaux véreux en col blanc ... Toute cette bande de joyeux trous du cul qui évoluent dans l'un des milieux les plus facho , raciste , et discriminatoire qui soit . 
vient 
de se faire éjecter de son trip onirique sur deezer par une putain de 
pub de 20secondes de Grand Corps ( très ) Malade et son chaleureux timbre 
de voix monocorde d'aoutat péruvien 
Hé hop , dégagées à coup de pied au cul les starlettes du foot . On va enfin pouvoir parler d'autre chose . Par contre raquer pour accueillir la coupe d'Europe 2016 pour et supporter une telle équipe de tanches capricieuses , ça me parait foireux comme plan ... 
Dimanche à 2 à l'heure . 
Marre de votre vaisselle vieillotte et démodée ? Envie de changement mais vous n'osez pas franchir le pas d'un nouvel investissement ? Alors , faites appel à l'expertise de mes deux mains gauches et leur palmarès d'un à deux verres ou mugs brisés par semaine . En quelques semaines seulement , vous retrouverez alors la joie de vous sustenter dans une vaisselle neuve . 
Voilà 9 ans , des extrémistes religieux balançaient 2 avions dans 2 tours bourrées d'extrémistes libéraux cocaïnomanes . Ce qui me donne un mobile pour dire de la merde en reprenant le vieil adage qui dit que les opposés s'attirent . 
Spectacle de Florence Foresti dans 2 jours au Zenith de Toulouse . Il me tarde . 
Rentré du TGS ^^ . A croisé Charlottes au fraises , une Sakura qui n'était surement pas première en sport comme dans le manga , 571 péons du village de Konoha , une dizaine de Hollows et des cinquentenaires qui se donnaient à fond devant un jeu de corégraphies sur Wii . C'tait bien fun . 
SNCF hier 
_Bonjour , me faudrait un aller Arras-Toulouse le 26 à 6h44 avec carte 12/25 
_D'accord , y'a plus que première classe par contre , à 119 € 
_Bah tant pis on va faire avec 
_Ah . Et aussi , vous êtes pas garanti d'avoir une place assise 
_Quitte à rester debout , j'peux pas avoir cette même non-garantie de place en prenant un billet 2eme classe ? 
_Ah non , ça monsieur , ce n'est pas possible 
_Ok . Allez vous faire foutre 
La viande qu'on met dans le salami , c'est du teckel ? 
Ça y est , facebook impose la nouvelle présentation de profil aux derniers réfractaires . Question esthétique et pratique on a fait mieux ... 
Merci à tous ! Je vous souhaite moi aussi un joyeux anniversaire et par la même occasion une année 2011 la moins catastrophique possible . 
Thx all ! I wish you a happy birthday too and at the same time , a new year the least catastrophic as it is possible to be . 
Entretien le 1er mars à 10h15 à Pau . Au taquet ! :-) 
Entretien d'une heure , super bien passé . 6 candidats . Et grillé par un trou de balle avec au moins 10 ans d'expérience qui a fait jouer ses relations parce que sa truie vient tout juste d'être mutée dans la région . Sympa quand on a un CV qui permet de taper beaucoup plus haut d'aller rafler les rares créations de postes ouverts aux jeunes diplômés -_- . 
Bientôt l'heure des semis . Qu'est ce que je vais faire pousser cette année ? 
Il est 0:40 et David Polge dessine des résistances . 
Un putain d'escargot a bouffé mes pousses de piments dont j'avais précieusement gardé les graines depuis septembre et a laissé en remerciement un gros mollard de bave nacrée dans le godet avant d'aller pioncer derrière une jardinière . 
Alors maintenant y'a des déodorants pour " rendre les aisselles plus belles " ... Certes , c'est tellement plus commode de draguer en gardant les bras en l'air . 
Le niveau d'orthographe qu'on peut admirer dans le nouveau système de sondage facebook a des relents d'apocalypse . Les gens font finalement plus preuve de créativité dans la réinvention systématique de la conjugaison que dans la diversité des réponses >_< . 
