Aprobado y feliz ... bueno , ahora toca selectividad . XD 
Arghghghghgh ! :D 
Acojonado !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Ya empiezan !! T_T 
Selectividad aprobada ! Futuro universitario xD 
Admirando la gran montaña de apuntes que tengo ... 
¿Aprobaré ? Lo sabremos en unas horas ... 
19 inviernos han pasado ya ... 
Rumbos inciertos toma la vida ... que asco da en algunos . 
Look at me now . I'm broken . Inherit my life . 
un dia !!!!!!!!!! que borracheeeeera me espera ! :D 
Neverwinter Nights ^.^ 
Buenos días gente 
a ver que tal se da el teorico ... 
Cansado de todo ... 
Necesito un horario normal de sueño ... 
No ... I'm no superman . 
Suit up ! 
Asco de día ... 
is now logged out of DDO 
is logged into DDO 
¡Buenos días ! Hace un día precioso en Madrid . 
Argh ...!!! 
Brainstorming !!!!! Muchas ideas para un nuevo relato , os iré contando según avance . :D 
For he today who sheds his blood with me shall be my brother . 
Nos vemos en una semanita ! 
Salta la hogera y pide un deseo ; deseo tu muerte casi tanto como la mía , pero ve tu primero . 
¡De vuelta ! 
Motörhead en Madrid en Noviembre ... y Blind Guardian también ... odio ser pobre . 
Descansa en paz , yo te incinero ; tus restos al váter , o a un cenicero . 
Salgo de una para meterme en otra ... 
Asco de seagate barracuda ST31000528AS y Windows 7 ... 
Y he aquí yo , que salgo a comprar el pan , y me encuentro a dos chavales en la calle metidos en cajas de cartón , jugando ; tenían más o menos mi edad . Así vamos a levantar el país . 
Song of storms ... 
Dios que ganas de partirle la boca . 
Raise your hand ... it's time to burn ... you'll set this world on fire ... 
Odio los tests sin " traducir " del FB . ¡Control de calidad ya ! 
Me caigo de sueño ... 
¿Algún equivalente del readln de pascal en C++ ? >.< 
Nothing suits me like a suit ! :) 
Brutal ... simplemente brutal , genial , impresionante ... 
Hasta los cojones de todo 
Some may question your right to destroy ten billion people . But those who understand realise that you have no right to let them live ... 
Buenas tardes gente 
Bajo la mirada de un tuerto ... 
Asco de LFC ... no pienso meterme a Computadores , Software FTW >.< 
Espero que el 2011 sea mejor que este , que por lo menos para mí ha estado lleno de mierda . Feliz año a todos . 
Full of anger . 
Mas o menos todo sigue igual , riñones filtran peor , y el corazón erosionado como roca de mar . 
