Kristian er ne'ern ... 
tænker på om Kristian skal spille ? 
sidder med cola , sukker over sin novelle og konverserer med mennesker ! :D 
: " Jeg er nu tilbage ved mine elskede .. Dåse cola'er! " Jeg vil tilbage på forfatterskolen . På den uge , lærte jeg mere , end jeg lærte i skolen på et helt år ! - Jeg søger ind igen næste år , that's for sure . Om jeg så kommer ind ... 
Ahem ... Jeg .. Har egentlig intet at sige ... 
Wrargh !! - Et random udsagn , som ingen helt ved hvad betyder .. Facinerende . 
De tre K'er i menneskets liv : Kærlighed , kage og kakao .. ( og det ukendte fjerde : Kastanje ! ) 
har fået kakao two times in a row ! :D Og savner sin computer en smule , da han gerne vil videre med sin roman ! :( 
* Suk * Dagligdagens rytme ... Man keder sig .. Man laver noget .. Man keder sig igen og forstår ikke hvorfor man stoppede med at lave noget . 
påbegynder arbejdet med " Amnesia " , mit nyeste PnP-project . Det bliver fedt , håber jeg . :) 
Har fået sin egen computer og begynder straks på skrivearbejdet . :D 
Er nu tilbage fra skiferie og har ødelagt sine læber ... Typisk at stå på ski og blive forbrændt den ene dag , hvorefter man fryser sine læber til destruktion !! :D 
Tænker på om Brønderslev Forfatterskole skulle stå på kalenderen i sommerferien ... Udover det har han lige skrevet 4-5 sider på De Fire Vejes Beretning . Det går langsomt fremad . 
Er blevet klippet nu .. * Suk * 
I må selv afgøre om det er pænt eller ej , men nu uploader jeg i hvert fald før/efter billeder ... Hav en god dag . :P 
har lige afleveret min første færdigskrevne roman , til Gyldendal , så nu venter jeg blot de næste mange uger på et svar . Og så kan man jo så lige tage eksamen i mellemtiden ... * Sukker * 
Er ufatteligt , fantastisk meget i stemning til at skrive en post-apokalyptisk historie . Verdenens undergang er altid et godt emne , og så kan man jo filosoferer - så Samfundsfags læreren bliver glad . Det er jo et dobbelt win ? :D 
har det egentlig meget hyggeligt i NYC ... Og har fundet internet ! Succes . Farvel . :D 
Er fuldkomment og komplet betaget af Quest for Camelot ..! Det er bare det vildeste musik ! 
Har fundet ud af at hans tipoldemor var forfatter(digter ) , hvilket han egentlig er blevet redt interesseret over . Pludselig virker de gamle slægtsbånd mere spændende at søge ind i . 
FML ... I har nok ingen idé om hvad jeg mener , men anyhow .. Jeg har haft LAN , vi gik denne her meget seje(dog ufatteligt uhyggelige ) vej . Min fod er stadig ruineret .. Jeg keder mig egentlig ret meget . * Suk * Jeg savner modstand i mit liv . * Dør * :D 
blev owned af Gyldendal , som skrev at de desværre ikke kunne udgive manuskriptet i bogform . Men jeg vil bare fortsætte med at prøve . Så jeg omskriver lige historien , og så bliver den kastet ind igen . :D 
har lige været i Hollywood og købt den sejeste Simpsons trøje i str . 2xl .. Og så er jeg blevet turens officielle tour-guide = jeg har filmkameraet ! Klokken er nu .. snart 10 her , så jeg skal til at i seng .. I er sikkert ved at vågne nu . Tidsforskellen driller .. :O Vi ses sikkert senere , næste gang jeg får internet adgang . 
.. Overvejer at slette ZH og starte forfra igen . Det har indtil nu vist sig at fordobble min skrivefærdighed , hver gang jeg har gjort det ... 
Skriver ikke nok på sine bogprojekter , men finder hele tiden på nye ... Jeg er i gang med 3-4 historier på en gang og kommer derved ikke så langt .. Dah . 
" What if I'm a socialite , who wants to be alone ? " 
Har seje idéer sammen med Simon Jeppesen ... :) 
Har gamet playstation 4 dage i træk .. Jeg har brug for et liv . 
Mine sko er væk .. Lad os dele det op i procent .. 12% De er taget af mærkelige væsener .. 18% Jeg kastede dem mod en illusion af en skrædder . 20% Jeg kastede dem ud af vinduet i søvne . 46% Jeg har forlagt dem .. 4% De er blevet stjålet . 
Da jeg ikke er god til matematik , er dette procentdiagram misvisende og bør aldrig tages seriøst ... 
Har skrevet 30 sider i De Fire Vejes Beretning , på de sidste 4 dage ... Er forholdsvis træt , har skrivekrampe , men er i glæde over at han snart når de 100 sider ... * Inset smiley her * 
Vil lære at spille Beauty and the Beast på klaver ..! Men det sker aldrig . * Sigh * 
Har .. * Tæller * ... 6 idéer til bøger . ( To eller tre serier og tre eller fire enkeltbøger(Er i tvivl om én af dem ) :D ) 
Skræmmer sig selv med en lille historie han har skrevet randomly her ved tolvtiden om aftenen . Jeg kommer ikke til at kunne sove i nat .. :( - Måske bliver han siddende hele natten ? 
Har købt Snehvide og De Syv Små Dværge , samt Pocahontas til Lukas ! :D - Det kommer til at blive en hyggelig jul ... 
I want my Death Note ! 
Har alt for mange mails .. Og har læst dem alle ! * Win * 
Communication . The fastest , most fatal way to failure ... Wannabe Living Singers . 
Har skrevet 10 sider på De Fire Vejes Beretning i dag . Har nu skrivekrampe . 
Er en doven amatør-dude , som ej kan finde tid til at skrive på sine historier . * Sukker i skuffelse , grundet overforbrug af gaming i ferien * 
Jeg er en idiot , der glemmer at logge ud fra Martins ' bærbar , FML . 
Er med sine julegaver blevet 32% mere gamer ... :D - Men har da også fået fantastiske gaver som Skønheden og Udyret , Pinocchio , Mads og Mikkel ... :D Og da Lukas har fået Snehvide og Poccahontas er vi godt kørende ... ^^ 
Martin Krath-Andersen bitchede mig .. :( 
" If human beings were shown what they're really like , they'd either kill one another as vermin , or hang themselves . " 
Er generelt meget munter over den nye Harry Potter film . For mig har de gjort det godt nok , set i forhold til deres kompromis med HP-fans og filmseerne . Det er en god film , står jeg fast ved . 
* Sover * 
Counter Strike tilhører en svunden tid .. Men den indtager langsomt sindet igen .. Langsomt , men effektivt . Pludselig finder man sig med sin mus sat til ' gamer'-mode , opsluges af skærmen , som pludselig er øjnene til et menneske . Ladte våben viser sig i hænderne .. Magtgal bliver man .. Paranoid , stresset og overdrukken i Cola ... Men sjovt det er det . 
Kommer med en følgende besked , da han egentlig er meget munter over sit nykøbte Rollespilsudstyr , som han med stolthed vil bære ud i fiktionens eventyr så snart han kan ... Og så er han egentlig meget træt . Det kommer til at blive en umulighed at vende tilbage til skolen , uden at falde om på vejen af søvnmangel . 
Hvor ville jeg egentlig gerne se Cuzco i sin storhedstid ... 
Lærer : " Får i snakket om Ringenes Herre ? " Jesper : " Ja ! :D " Lærer : " Får i snakket på engelsk ? " Jesper : " F*ck ! " - True story . 
