" Claro que lo entiendo . Incluso un niño de cinco años podría entenderlo . ¡Que me traigan un niño de cinco años ! " ( Groucho Marx ) 
Necesitando un poco de inspiración ... :-S ¡esto no puede ser ! 
“Lo importante es saber si hay vida antes de la muerte y no , como anda buscando la mayoría de la gente , saber si hay vida después de la muerte . ” ( Eduard Punset ) 
¿Alguien por aquí que haga a menudo congrí y se anime a postearme la receta de cómo lo hace explicada en detalle ? Se aceptan todas las variantes a fin de hacer una selección posterior y probar suerte con la finalista . ¡Graciassss ! 
" El error es un arma que acaba siempre por dispararse contra el que la emplea . " ( Concepción Arenal ) 
Felicidades a todos los papás . Espero hayan pasando o estén pasando un bonito día . ;-) 
digo que ... está haciendo hambre por estos parajes ... 
¡Haleeeeeeeeeeeeeeeeeee ! ¡El diluvio universal llegó ! ( y yo tengo que salir a hacer la compra ... sniffff ) 
Sí , sí , sí , que truene y diluvie a mares que me parece que ya va tocando un buen chute de iones negativos para despejar el ambiente . 
" Quien cae al suelo , se levanta con ayuda del suelo " - ( Proverbio hindú) 
¡basta ya de jueguitos adictivos ! Nooooooooooooooooooooo !!!! ¡Maldito typing maniac ! JAJAJAJA 
¡¡¡FELIZ FIN DE AÑO PARA TODOS Y BUENA ENTRADA EN EL 2010 !!! 
Nooooo ! Murió Saramago ... :-( 
A pasar el jueves y ... ¡¡Cuatro días de fiesta !! ¡¡¡OLEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE !!! 
Segunda ley de la confusión en la cocina : " Cuanto más sencillas sean las instrucciones ( p . ej . : ' Presione aquí') , más difícil será abrir el paquete . " 
Ley de Walter : 
" Si tienes tiempo , no tienes dinero . 
Si tienes dinero , no tienes tiempo . " 
Nada como un potajito de " la mamma " para alegrarle a una el mediodía :-) 
Las compañías farmacéuticas tienen un morro que se lo pisan ... 
Regresando a casa después de pasar el día en Montserrat :-) 
Teorema de Stockmayer : " Si parece fácil es peliagudo . Si parece peliagudo , no hay Dios que lo haga . " 
Tonight ¡¡¡cine !!! 
" Jalogüin " y aún sin saber de qué carajo nos vamos a disfrazar para que nos den de cenar gratis en casa del brother .... :-S 
... AAHHHHGGGG Qué mal estoy ... ¡¡¡es ahora que me entero que ¡ya es viernes ! 
www.revistainfotigre.com.ar/2010/10/19/nuevo-problema-de-privacidad-en-facebook/ 
... esperando mi crujido reparador :-) 
¡ ¡ ¡ V I E R N E S ! ! ! Por fin ! ;-) 
¡OMG , qué oscuridad ! A ver si descarga de una vez y se refresca el ambiente ( eso sí , que sea sólo hasta las 20:30 ) 
Alea jacta est ... :-S 
" No pienso nunca en el futuro porque llega muy pronto . " Albert Einstein 
" Emulando 
a McGiver " o " Cómo apañar un marco de fotos con un taco de pared , cinta adhesiva y una sierra de bricolaje " o " Sonó una voz en OFF que 
dijo : Deja de hacer el gil y ve a un ' Todo a 1 €' que estoy viendo venir 
que te vas a quedar sin marco ni dedos . " :-S 
Felicidades a todos los papás en este domingo ! Pasad un bonito día . ;-) 
Regresando a casa ... Snifff ! 
31 grados ... :'( En busca de un bar que tenga " aire acostumbrado " para empotrarme allí durante tres horas ¡YA ! 
... y tarde de hacer " cocletas " caseras de jamón y pollo ... ¡valiente combinación ! Informática y Cocina ... lo iremos turnando para no saturarnos : croqueta-instalación de Windows ... croqueta-instalación de Open Office ... Espero que alguna de las dos cosas salga bien :-P 
Qué fuerte , qué fuerte , qué fuerteeee ... para que luego me discutan acerca de casualidad y causalidad ... 
... qué fastidio que oscurezca tan pronto , cada vez que llegan estas horas me quedo como aletargada al ver la oscuridad que hay fuera . Echo de menos el verano ... :-( 
¿Alguien sabe cómo demonios hay que hacer para compartir carpetas en 2 PC's en red ? ( uno con XP y otro con Vista ) :'( 
Marchando 1 gradito bajo cero en Barcelona !!! Brrrrrrr ... 
Dijo el poder al mundo : " ¡Eres mío ! " Y el mundo lo cogió prisionero sobre su trono . El amor dijo al mundo : " ¡Soy tuyo ! " Y el mundo le dio casa libre . ~ Rabindranath Tagore ~ 
Hasta el gorro del morro del butanero y sus súper-redondeos para hacerse con una propina ... 
" Ver el mundo en un grano de arena , y el cielo en una flor silvestre , sujetar el infinito en la palma de tu mano , y la eternidad en una hora . " William Blake 
A los buenos diasssss !!!! 
Si tienes un gran marido , novio o pareja que trabaja muy duro para cuidarte y es capaz de hacer cualquier cosa por ti , publica esto en tu muro , porque buenos hay muy pocos y yo TENGO UNO DE ELLOS !!! :) 
Decididamente , G-Mail está yendo como el c ..... :-S 
Joooo ... ¡otra vez mi querido gato asesino me dio " pal " pelo en el Age of Empires ! :'( 
Principio de la cola : " Cuanto más tiempo pasas haciendo cola , mayor es la probabilidad de que no estés en la cola adecuada . " 
El Barça se está cubriendo de gloria y lo que les queda de partido ... 
" Me he sentado , esta mañana , en mi balcón , para ver el mundo . Y él , caminante , se detiene un punto , me saluda y se va . " ( Rabindranath Tagore ) ¡FELIZ INICIO DE SEMANA A TODOS ! 
Primera ley de McGee : " Es increíble lo que se tarda en terminar algo en lo que no se está trabajando " 
Mañana partida de Catán ¡¡biennnnn !! 
Ciiiiiiinco lobiiiiitoss ... je je je ... 
Canon de Cannon : " La experiencia es lo que te lleva a cometer errores nuevos en lugar de los errores de siempre " 
Creo que hoy me toca tarde " tecnológica " ( para alegría de mi señora madre ... ) Uuuuuffff 
Acabo de descubrir que uno se puede bajar una copia de seguridad de todo su perfil de Facebook ... :-) Interesante ! 
Supongo que soy rarita ... " The walking dead " no me atrae lo más mínimo ... :-S 
Había puesto un enlace sobre la propuesta de apagón general , pero recordé que hace un tiempo algún experto dijo que por cuestiones de tipo técnico este tipo de inventos no le hacían mucho bien a la red eléctrica y de repente me entraron escrúpulos :-S Mira que si apagar la luz 30 ' resulta que nos sale más caro ... 
