hey guys sa lahat ng batch since 1975 to 2010 may reunion po tayo sa march 12 5 pm batch 93 red shirt 25.00 registration fee . 
Armida Indoc Alma Mendoza Intal Armand Palomado Comprado Liwayway Carmen Gardiola Reposar Avic Dawo 
wtf guys , you appeared as the people who stalked me the most , you can see yours at http://stump.ws/rdgct7 
loving someone ! holding someone is not bad ! but loving and holding someone that its not yours is not good specially when theres so many people around you that may get hurt for your action . be sensible , be faithfull and be strong . sumigaw k lng " o tukso layuan mo ako " ang tamaan sapul !!!!!!!!!! 
kainis di pko makapg upload wala ako laptop ! 
sa mga lalakeng niloloko ang mga aswa nila . konting respeto nman po sana sa mga mrs. nyo . wag nmang lantaran . bgyan nyo nman ng knting khihiyan ang pmilya nyo . 
advance happy mothers day sa lhat ng mga ina dyan ! sa best ko n mlapit ng umalis . Good luck best . sad pero ganun tlga , im very2x happy for ur success ! i love u best jen ! 
nakasama ng loob ung mga taong pinaphalagahan mo e un p ung nanakit ng damdamin mo . manhid n at walng alam isipin kung di sarili lng nila . letch !!!!!!!!!!!! 
ang salitang " inggit " ay isang uri ng sakit n walang lunas . kaya kaibigan kung may gusto k mang marating sa buhay , magsikap ka at wag kang gumawa ng isang bagay n magpapasama sa taong kinaiinggitan mo . mahiya ka nman ! 
tere my friend nasaan ka man binabati kita ng mligayang kaarawan . i miss you so much hope your ok ! love you sis ! 
huwag ka mainggit sa taong umaasenso bagkus magsikap ka pra marating mo din ang mga narating nila.in short huwag kang tamad ! ha ha ha . tamaan sapul ! 
ang biyaya ng pagsamba grabeh ! sana lging ganun , ang sarap ng feeling ket maraming pagsubok . 
Sa aking mga kaibigan , bestfriend , kabarkada , kaututang dila , kamag anak , mga anagers ko at sa lahat ng taong bumati sa akin sa aking kaarawan , maraming maraming salamat po ! lalong lalo na sa pamilya ko na laging nasa tabi ko , sa tuwa man o lungkot sa hirap at ginhawa , salamat po ! at sa mga di naka alala lagnatin sana kayo he he he joke lang po ! 
Pno mo ptatawarin ang taong di naman humihingi ng kptwaran ! at pano mo mamahalin ang taong wlang ibang mhal kundi sarili nya ! 
May the Lord guide me to face all the challenge that comes my way ! Help me God to be a strong , and brave and not to fed up ! 
may isang ale pupunta daw at namimiss daw ako umulan lang natakot ng lumabas ng lungga nya ! sayang naghanda p nman ako ng maalat n itlog at hotdog n favorite nya for our meryenda . pustahan magrreact yan dito ! ha ha ha ha ! makakipad na nga at oras n ng paglabas ko ik . ik . ik . ik ..................... ha ha ha ha . 
mga kaibigan kong sina hanilyn , mary ann , joan , jessica at tere , nahulaan nyo b kung cno tong tinutukoy ko ? ang hindi mkahula low I.Q. HE HE HE ! 
wahhhhhhhh ................... binabawi ko n po ang pinost ko knina kc lumabas din ng lungga nya ang maganda at mabait kong kaibigan . he he he ! dumating sya kasama ang kanyang labidabs ! how sweet ! 
ahhhhhhhhh ............... i need a break ! ilang araw ng masama pakiramdam ko kaasar . 
meryenda muna ko . kain n din kau dyan sa mga bahy nyo1 he he he 
can't sleep ! grrrrrrrrrr ..............! nakakailang bangon n ko ayoko na masakit na ulo ko ! 
WARNING FROM A FRIEND : THE HACKERS ALREADY ENTERED IN FACEBOOK & THEY ARE PUTTING PORNOGRAPHIC VIDEOS TO YOUR NAME IN THE WALLS OR PROFILES OF YOUR FRIENDS WITHOUT YOU KNOWING IT . . YOU DON´T SEE IT , BUT OTHER PEOPLE CAN SEE IT , AS IF THESE WERE A PUBLICATION THAT YOU MADE ! SO IF YOU RECEIVE SOMETHING FROM ME , IT'S NOT MINE !!!!! copy this in your wall ;) it is for the security of YOUR OWN IMAGE ... GOD BLESS !... 
guys naaksidente dw si kuya olan kagabi , basag basag daw mukha sbi ni toti ? 
Tnw 
