: just had a " Restaurant City " moment with dad . lol 
: That does it , boy . Commencing shock therapy ... 
HIGASHI NO EDENNN AAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHH 
: If you make me think I'm treating you too nicely & I'm not being treated as nice in return ... brace yourself for a little shock therapy . 
: I eat b*tches for breakfast . Keep on b*tchin ' , b*tch . 
Cape & laper bisa berbarengan , tp knapa tidur & makan ga bisa dilakukan bersamaan ? 
Shia Labeouf <3 jd pingin nonton Constantine , Indiana Jones & The KoCS , Eagle Eye & Transformer yg pertama lg <3 
: ga jadi motek DVDnya , ternyata ga nge-hang . let's see how far this one goes . 
: giliran ditagih , malah jd ogah2an ngembaliinnya ... drummer AVA sadis 8D 
: kepala agak cenut2 ... tapi dinikmati . 
: Eenee boodee . Boodee bar may in bowl la . LOL 
: How can the world want me to change ? They're the ones that stay the same . They can't see me , ' cause I'm not here ... 
: si pakde matine angel tenan ... 
: shiiiiittttt pengen nonton Up soooo baaaaadddddddddddddd D8 
: baru baca " Lost in Bali " nya Benny & Mice lg ... progress patung GWK gmn ya ? Pingin makan di Jimbaran lg ... mo coba nasi jinggo asli bali ... pisang leget kayany enak ... ahhh mupeng ... : 9 
roller coaster ... 
: asemmm knp sih klo bkn gw , ga ada yg mo angkat telp di rmh ?! udh ga jaman ya ngangkat telp rmh ?! skrg suara telponnya terngiang-ngiang di kepala gw !! 
I lose my mind every month , but just for a couple of days . Please bear with me @_@ 
To my Restaurant City friends ; sorry I can't login to RC right now , I've been trying since the maintenance is over , but it's very difficult to connect . I wonder if I'm the only one having this problem . 
: Walau reot tua renta bangkotan , I love you ... my desktop computer Acer Aspire . You're so much better than any man out there . Have a safe trip to Jogja my love . We'll meet again soon . 
mbah surip & michael jackson sedang bersulang di alam sana . 
: wah , 3 orang ultahnya berderet ... Happy birthday Chastity , Dimas & Niken , wishing all three of you the best :) 
: my puffy eyes aren't so puffy anymore . 
: mulai muak sama acara2 " mengenang mbah surip " , itu2 mulu diulang terus . just let the dead man rest already ! 
: Fever is the sexiest , cutest , most romantic illness ever ... dan seorang doujin-ka Soul Eater tau cara memanfaatkannya dgn baik sekali <3 
: waduh ... mulai muncul gejala kecanduan RPG ... D8 
: ... f*ck . 
: aduhhh knapa ini koneksi internet gw persis artis2 indonesia .. kawin-cere putus-sambung connect-DC ?? 
: Death by boredom D8 
: dikira sakit , disuruh minum obat , pingsan & mimpi gigi gw copot O_o 
: connected ! :D yes , I am officially addicted to the Internet " oTL 
: sendirian di kontrakan , di kota yg masih asing . nervous . gulp o_o ; 
: kampreeetttt kangen drum gw ... sobbbb ;__; 
: nooooo youtube down for maintenance !!! DDD8 shaaannneee ~ ;__; 
: Play all night and sleep all day ! 8D 
: gw bangga jadi org Indonesia karena kita bisa hidup berdampingan dengan berbagai pemeluk agama , jadi ga susah cari tanggal merah ( lebaran , natal , nyepi , waisak , dll ) XD Indonesia Unite ! 
: Don't you know who I think I am ? Who do you think you are ? 
: malas berkemas-kemas , malah lebih kepikiran blom nggosok cymbal yg udh dekil ¯¬¯ 
is wet , half-naked , bending over & having so much fun . but not the dirty kind ;) 
: fesbuk , kenapa dirimu lelet tak tertanggungkan ? 
: knapa klo puasa penciuman semakin tajam ? ato gw aja kah yg ngebayangin tetangga lg bikin opor , roti bakar , rendang , nasi kebouli dsb dll ? 
: semakin dekat weekend , semakin malas ¯¬¯ 
: gulping down all kinds of " canned booze " to stay awake o_o 
: kangen drum gw , check . kangen nonton cowboy bebop di animax , check ;__; 
: night owl 
: maap bu dosen , otak saya isinya ingus semua selama weekend , jd ga bisa mikir untuk ngerjain tugas ibu ... " oTL * siap2 dicambuk & diulek * 
: ngebaret mobil . lagi . bleaurgh . 
: I think I have to make you hate me so neither of us would feel something's missing . Perfect win-win bargain . 
: wednesday is " ladies lecturer day " & tugasnya aneh2 semua ¯¬¯ 
: tgl 18 september rasanya masih 589109241830 juta tahun cahaya jauhnya dari skrg T__T 
: " Merantau " tastes like Jackie Chan . Si sutradara bule milih twist & ending yg tepat supaya film ini ga gampang dilupakan . Biarpun ada bulenya , maju terus sinema Indonesia ! Indonesia Unite ! XD 
: heran , mo tidur kok ogah2an ya . mungkin kasur gw lebih menggoda klo dipakein g-string daripada sprei . 
: grrroooaaahhhh me hate maaaattthhh ¯¯¬¯¯ 
: Freddie Highmore is so cute ... saying that doesn't make me a pedo , does it ? 
: potong rambut ato panjangin rambut ? can't decide :( 
: am I in trouble ? 
: pantat lengket ke kursi . males beres2 kamar . somebody spank me ! D8 
: never trust a smile ; most of the time it's faked for a lot of reasons =) 
: kayanya main hula hoop menarik . klo perut buncit gini msh bisa main hula hoop ga ya ? 
: start your engines , ladies & gentlemen . here comes monday D8 
: Yay it's weekend ! I'm gonna go watch paint dry ! 8D 
: saya senang lempar2 mouse , mbanting2 keyboard & njedukin kepala ke monitor karena lebih melegakan daripada curhat ke orang lain =D 
: ah .. makin siang makin malas makin lemot pula internet . 
: udh harus ngepak2 lagi ¯¬¯ 
: goddamn writer's block ! dari kmaren mo nulis ga bener2 T__T 
knp ya lapar & ngantuk bisa barengan , tp makan ga bisa sambil tidur pulas ? 
giving up for tonight . damn presentation . 
: Ferdinand Dwinanto , tekasmu ilang kertaning bumi . tapi gw cariin kok ... meskipun kayanya lo udh lupa . 
: nosebleed D8 
: kiamat sugro itu akan datang seminggu lagi . belajar 2 bulan dan otak saya masih kosong blank blas D8 
oorrraaahhhh makin dikerjain makin ga slese2 . presentasi binal . 
: argh can't stop watching axe ads on youtube D8 
: ga masuk dua sesi , lantas seenak udelnya memvonis 5 tugas deadline tengah malam ini . sengak kali ni dosen , bener2 minta ditelikung lehernya . 
: * giggle * status org2 pada nyumpahin macet ato telat gara2 macet . gw malah udh lupa " macet " itu masakan rusia ato merk kolornya obama :D 
: to all my dear friends and beloved cousins , minal aidin wal faidzin :) 
: melototin jam , kok membeku semua ya . 
: I'm definitely gonna be in deep sh*t tomorrow . God , I hate numbers . 
: hearts recycled but never saved , so long live the car-crash hearts ! :D 
: I'm in a murderous mood . I feel like killing someone . Myself included . 
: hoam .. facebooring ¯ . ¯ 
: Tuesdays goes on forever ¯¬¯ 
: am I friends with you , or am I frienemies with you ? 
: mati , jadi zombie & membusuk kebosanan . lain kali ga usah pulang jakarta dah . huh . 
: Monday hates me :( 
: menikmati halloween bersama winchester boys . me love dean & sammy :D 
: bsk mesti harus kudu wajib fardu ' ain pake batik ato gmn ? gw ga ada kemeja batik ... d'uh " oTL 
: news feed facebook skrg menyediakan terlalu banyak info yang ga gw butuhkan . ini cuma stalker online & fans yang over psikopat yg girang fesbuk jadi gini . 
: daripada bersuram-suram mending jadi anak baik , sikat gigi , cuci kaki & bobo . good night , cruel world . 
: kata bokap nyokap " hati-hati di jalan , soalnya org lain blom tentu hati-hati juga . " yes mom , dad . it's the same here on facebook . sigh . 
: tiap kali gw add friend di fb , gw memohon dgn sepenuh hati jiwa raga dia bukan alay yg ngetik pake bahasa alay . 
: feels like my brain has been switched off all day today . 
: shiiiitttt bukan jam 1 tapi jam 10 tadi ... baaappppeeeettttttttt 
: eww yellow snot . pilek stadium 3 . 
: I still can't believe I used to have the most majestic crush on this guy , but now I see him as a combo of jerk-douche bag-sonuvabitch triple sandwich . God , please never EVER let me fall in love again . No man or woman deserves that much hatred from me . 
: ingin lari-lari di padang rumput , sendirian & menjerit sejadi-jadinya . 
: sumpah gw benci orang yang offline mendadak pas lagi chat fb ato chat apapun . ga peduli apapun alasannya . 
: masih merasa agak nyesel udh beli tiket ke JKT jumat nanti . I think that whether I'm there or not , no one would miss me . 
God , why only us had PMS ? Is it Your eternal mockery to womankind to remind them of the sins of the first woman ? 
2012 , if the world is ending , I'M THROWING A PARTY . MUAHAHAHA mucho random mode on . 
modem ngambek , USB entah di mana , BB disconnected dan gw tertekan D8 
: single . punya kendaraan sendiri . weekend . msh ada mat . males belajar . CV yang luar biasa . 
: menghabiskan halloween dgn nonton supernatural = rad :D 
uwooohhh ( nonton ) Uncharted 2 seru & tegang pol ... wait a sec I'm supposed to be doing my assignment " oTL 
Argh f #ck this sh*t ! Jereng mata gw cari gdp gnp . Lebih seru nonton dd gw maen Uncharted 2 . 
pas gw lagi tertekan & depresi rasanya gw sendirian , tapi giliran gw udh mendingan , kok malah gantian orang2 sekitar gw yg depresi , tertekan & sulit didekati ? depression paradox ? 
Birthday is the perfect day to find out who in your friends list are imaginary friends and who are real , actual , living , breathing person who also acknowledges your existence . 
: This is exactly why I should never be happy . Cause the next day something shitty would just piss me off again . What's the point of being happy if it ends just like that ? 
Masih semakin membenci Jakarta . Serasa jadi alien setiap kali di sini . 
blom ngantuk tapi ga ada kerjaan . enaknya ngerjain siapa ya ? 
I'm bored . If you're reading this and you're bored too , let's fix it . http://bit.ly/6o79bW 
males kronis . hadohhh . 
So bored and in dire need of entertainment . So entertain me . http://www.formspring.me/gippittygit 
: lumayan kesel . karena berbagai macam hal . ada yg bersedia kubacokin ato kujadiin sansak ? 3 menit aja cukup , maklum gampang cape , kurang olahraga :) 
Bored & can't sleep too ? Let's entertain each other . http://www.formspring.me/gippittygit 
OK my brain's all crispy from that existential question . Good night , world . Curiosity forced the cat to evolve . 
: mood encok lagi . ga bisa deket2 facebook klo mood lg runyam gini . 
tidur bangun makan minum obat tidur bangun makan minum obat tidur bangun makan minum obat tidur 
: anjrottt matine angel tenannnnn 
: jakarta isinya ekspat semua , bomberman ga suka ! kabur ke jogja ah ~ XD 
Ga online , bingung mo ngapain . Udah online , bingung mo buka apa . Zong . 
ANJROT serangan jantung gw liat profile pic Muhammad Gilang Ramadhan OMG WTF 
Fini Carolina Aleksandra Sekar ralat , kliatannya gw balik jogja tgl 25 ato 26 , naik mobil :] 
Waiting for the cold meds to kick in & knock me out . http://www.formspring.me/gippittygit 
Bored . Twi t-t wit . Twitter . You follow @gippittygit , I follow you . Capiche ? 
Wanna name a bullet after me , after I send you a love letter written on a grenade . 
Pengen marah tapi katanya ga boleh marah . Kalo lagi begini ngeri celaka pas lagi nyetir . 
Good girls keep diaries . Bad girls don't have the time . 
gita bobo oh gita bobo . kalo tidak bobo dibacok nyokap . 
: bingung liat jadwal yg byk waktu luangnya . terlalu banyak o_O 
: ngantuk , tapi udh tanggung klo tidur lg ¯¬¯ 
Not loud enough . Louder . LOUDER !! LOUDER , GODFUCKINGDAMMIT !!! 
: akhirnya gw mendapat pencerahan . alasan terkuat gw masih balik JKT adalah FASTNET . there's no faster internet than home . 
Blom 2 hari & udh gontok2an lg . Sigh . 
selesai ... now , should I sleep for less than 2 hours or stay awake for the next 16 hours ? 
It was a thousand to one , now a million to one . 
Kayaknya jam stengah 4 pagi td ada yg ngetok2 pintu kamar gw ... what the fudge ? 
I . F***ing . Hate . Wednesday . 
Doujin-ka yg kepikiran bikin doujinshi parodi Yotsuba & ! pake tokoh2 Persona 4 itu JENIUS . Yotsuba = Nanako . LMFAO 
Jam 4.25 pagi & gw blm tidur . FML . 
: ups ... ( menyembunyikan kelingking ) 
Lupa pasang alarm dengan sukses . 
Spaghetti & teh . Indahnya weekend seekor jomblo ansos . 
Just because I'm not on Facebook all the time doesn't mean I have a life . Well , not really , at least . 
THIS IS A CALL TO ARMS , GATHER SOLDIERS . TIME TO GO TO WAR . THIS IS A BATTLE SONG , BROTHERS AND SISTERS . TIME TO GO TO WAAARRR * edisikalap30STM * 
" Innocent like a dove , sly like a snake . " 
Am I the only Indonesian who's pissed off about the fact that there's little to no chance Deathly Hallows would be playing in theaters ? 
Yg jumat ini di JKT & senggang , ada yg mau temenin gw ke JRL ? 
Incubus was a blast ! 
Agak kagok kejebak macetnya JKT lg . 
sms , email , twitter ga mempan . Yohanes Edo Alexander , Stefani Paskalia , napojempol udh dicetak & ga bisa diganggu gugat , deal ? deal . sip . 
Bahhh hujan deras bgt ... nunggu mati lampu " oTL 
Klo ada yg liat topi eat shit gw di kelas quantod , kasi tau gw ya ;___; kayanya ketinggalan . 
If only there's a delete button for my memories . It would really come in handy . 
D O N U T J U N K I E 
Mendadak kangen jaman2 begadang main RO , kejar lv , pontangpanting disodok tante valk di odin , kejar2an india geje sama ice titan & ktullanux . 
KRESEK AJAIB 
Heading back to Jogja today . See you in a couple weeks , J-town . 
It's one thing to check my facebook home page and see someone ACTUALLY writing a major spoiler , as in CHARACTER DEATH SPOILER , on their status . But to encounter spoiler while browsing twitter profiles and replies ? It induces a whole new level of fury and self-hatred over the realization of my own idiocy . 
Indofailure gimana nih Bimo Endro Satrio ? 
GAAAHHH screw this ! Ga nahan , ngebabi Keanu Reeves dulu . 
Thanks for all the well wishes , guys :) 
Whoever is still sending texts to my im3 number , I won't be able to read it . The button's busted . 
KULO PENGENNE NGENE KULO PENGENNE NGONO 8DDDD MENEJEMPOL IDOL LMFAO 
Are you disappointed in me ? Do you think I am a failure ? 
I got so much hatred and rage oozing out of my pores these days , I wonder how does no one ever see or smell them . 
Next stop ; Jogja . Thank you for your hospitality & see you later , JKT . 
I miss those cold days in Cali . January in the OC . T'was nice . 
Dear neighbors , me having rear sensors to help me park my car backwards DOES NOT mean you could just park your GDDMN car & dry your FCKN laundry RIGHT IN FRONT OF MY GARAGE . 
Dear mas2 ganteng & mbak2 cantik di sana yg naik motor ... FOR FUCK'S SAKE LAMPU SEIN MOBIL ITU BUKAN HIASAN COK . ITU HELM ISINYA KEPALA ATO PANTAT SIH . 
" Lonely is the night , when you find yourself alone . Your demons come to light and your mind is not your own . " 
120 km closer to JKT . Anxious . ETA : tonight . 
Curse you , Eric Kripke , for resurrecting that crazy-ass fangirl in me . 
Destination JKT in 5 hours . I wonder if I should be excited . Dunno what to expect . Que sera , sera . 
Thank you for that exciting dinner , ladies & gentlemen . You know who you are . Stay classy . 
Thank you One Manga , for all the good times . 
Dear tetanggaku yg solehah ... lo nyetir Honda Jazz , gw jg . Itu emg libom kecil , bkn jumbo jet , tp plis jgn parkir dgn jumawa dkt pager rmh gw . Gw klo parkir emg msh bego tp ga sampe segitunya makan jalan & haluan org juga ya . 
Ga ada semangat hidup . 
Maafin salah-salah gw ya guys . Met puasa :) 
ada yg tau di mana ada kafe yg tenang , comfortable , penerangan bagus & ga penuh hooligans yg nonbar di sekitar bintaro/jaksel ? 
I love bromance . 
Jakarta , I'm home . ( cc : Tirtoyudi Prasetyo , Aleksandra Sekar , Fini Carolina & I dunno who else to mention :/ ) 
Jakarta , okaeri . Let's play ! 8D 
nunggu download 1 , 5 GB itu sangat ala lala lalong =__=" 
Aleksandra Sekar , Shita Prasetyanti , that was enough Sushi Tei for a week . Any more & that would count as financial rape . Nevertheless I still love you guys . 
Jakarta , I'm home . * braces self for 12 rounds @ 6 hours of traffic jam * 
Next stop ; Jogja . Goodbye J-town . ( cc : @Aleksandra Sekar @Fini Carolina @Tirtoyudi Prasetyo @Titis Pangglih & I dunno if I'm missing anyone else ) 
Semarang Airport . Next stop : Jakarta . 
Balik Jakarta ato tetep di Jogja ? 
Touched down in Jakarta . 
Gw delete twitter account gw . PIN BBM gw udh beda , jadi jangan BBM ke PIN yg lama . Thanks guys . 
