Alguien le interesan entradas para ver a Madonna ? buen precio . 
On paradise from now ^^ Be good but not too much and see you in 2 weeks :) I promise a lot of pictures ;) 
Cerebros recalentados 
Hoy rapamos al gato ^^ 
Por las noches sueño con aires acondicionados 
Es estúpido que te guste algo porque les gusta a todos los demás , pero más estúpido es que no te guste algo porque a nadie más le gusta . 
Yo me aso , tu te asas , el se asa , nosotros ardemos , vosotros os quemais , ellos mueren ... 
Animo para todos los que estamos currando un sabado morning !!! 
Me acaban de traer la tercera parte de Millenium !!! Voy a sangrar por la nariz de la emoción !!!! 
Se me están derritiendo hasta los glóbulos oculares ¬¬ 
Que debería hacer limpieza de amigos aunque por otra parte no creo que me venga muy bien como fotógrafa pero es que tengo gente agregada que ya no es que no conozca sino que no me ha dirigido la palabra en su vida :S Je ne comprend pas , que fare ? 
Y dos semanitas para vacaciones , todo hay que decirlo ;) 
... 
Este finde visita de mi psicomami , cumple de la Cris y sesión de fotografías pin up a la vista ... ^^ 
De facturas de 60€ de Orange he pasado a pagar al mes llamando lo mismo , 12€ con Yoigo , una sutil diferencia ... 
mimir ! 
Os juro que he soñado con las putas fotos de carnet O_O 
En un ataque obsesivo compulsivo he ordenado simetrica y equilibradamente los objetos de la tienda , vamos , que me aburro 
Llueve ! Llueve ! ^^ 
Acordándome de la madre de mi jefa . Solo estamos dos tiendas de foticos abiertas en toda España hoy por la mañana . Mi jefa por supuesto no es una de ellas , a pesar de que debería estar trabajando hoy , pero eso si , ella luego me pide a mi explicaciones 
32 , 4º con las luces apagadas y el informatico q no viene 
Como un solo mosquito puede hacer tanto daño ? 
Dios mio , dadme animos por favor , acabo de contestarle a mi jefa q no veais , no se ni de donde he sacado las fuerzas :o 
Acabo de presenciar la mejor actuación hipócrita de toda mi vida , lamentablemente no he estado a la altura y es que no puedo evitar desprender un aura de hostilidad como mínimo ante semejante descaro . 
Por fin he visto a Lisbeth en pantalla grande ^^ 
Hoy , Zumo de Piña ! 
Hoy por supuesto no podía ser un día tranquilito : se ha desmayado un señor aqui al lado de la tienda en la acera q volvia de comprar con su mujer y hemos tenido q llamar a la ambulancia y me ha dejado aqui el carro de la compra la mujer en la tienda . E 
Me gusta la canción de Cornelius " 1960 " y la de Jonas Brother " Paranoid " , lo que se descubre con la radio :P 
Porqué llevo el mando del dvd en el bolso ? O_O 
Negación , ira , negociación , depresión y aceptación . 
Me voy a fumar un canuto en el baño a su salud :D 
Zumo de Kiwi !!!! 
Las peluquerías de animales son como las humanas , les dices lo que quieres y es como si hablaras en arameo porque luego hacen lo que les da la gana 
Me espian y no poco . 
Ya es oficial , el plato preferido de mis gatos es el jazmin :S 
Regando muchas plantas U.U 
Día de limpieza U.U 
Venga Sara que tienes que seguir regando ... no , no quiero .... venga , que si ... que no .... 
Mi jefe es tan racano que si se encontrara una tirita en la calle se cortaría para aprovecharla 
Pinchazo e Ikea ? 
estoy atrapando a mi jefa en su propia telaraña de mentiras y disfruto con ello ( hoy estoy un poco sádica ) 
Hoy toca limpiar casita y limpiar nena ;D 
Esta pensando en irse como bomba humana al ministerio de vivienda y llevarse por delante a todos los cabrones que pueda :) 
Galletita mental : el tabaco NO se mete en la nevera bajo ningun concepto y/o circunstancia . Ahora en vez de palitos de cancer , fumo politos de cancer :P 
xDDDDD y lo que me faltaba hoy , los de Orange me siguen cobrando señores ! y eso que hace mas de un mes que soy de Yoigo . Si es que el que no corre es porque no tiene piernas . 
Que se supone que tengo que hacer ? irme al paro ? quemar la tienda ? matar a mi jefa ? denunciarles ? huelga ? estoy tan cabreada ahora mismo >.< 
La momia presuntamente pederasta ha muerto O_O 
Comentario de un cliente : Hoy me gusta más como vas , que ayer ibas enseñando las tetas . O_O le pego con la barra ? 
Dios bendiga el botón de restaurar sistema :P 
bailando en la tienda " I will surviveeeeeeeeeee " :) 
Los humanos y sus ridículos micromundos , tan egocéntricos , tan seguros de su propia importancia , de su " inteligencia superior " . Despreciando a la naturaleza , matándola , aprovechándose para su dudoso beneficio . Pero si no somos ni el pedo de una estrella , por favor ! Hasta dónde llegará nuestra arrogancia ? Hoy me he enterado de la cantidad de animales en peligro de extinción para 2010 y me avergüenzo de ser humana :( 
Mi nombre de usuario es Lyokha ^^ 
Se ha estropeado una máquina del laboratorio y no me llegan pedidos desde el jueves . La gente está contentitísima y yo tb . 
Eadem Mutata Resurgo . 
Que no voy a dejar que me amarguen el día los zombies , hoy me he mirado al espejo y por primera vez en mucho tiempo me he dado cuenta de que volvían a brillarme los ojos , so , fuck off !!! 
Veo zombies con cara de querer entrar a la tienda : mis foootoooooooos ... ( añadir tono cadavérico ) 
Zaragoza arde :( 
es tan despistada que se le olvida apuntarse las cosas para que no se le olviden . 
Lo que no me pasé a mi ... con lo bien que llevabamos la mañana ... qué coño ha sido eso ?... O_O ... es que no se si me acaban de amenazar o simplemente mi vida es así de surrealista , luego si tngo fuerzas y no me evado en un mar verde de felicidad os lo cuento , porque es lo más fuerte que me ha pasado en la tienda en tiempos . 
Me aburro mucho en el curro , me podeis mandar test estupidos para hacer ? I´m so boring , can you send me stupid test or something ? LOL 
esta confusa 
Happy Trini-Lucy cumple !!!!!!!!! 
Gritando en silencio . Agradezco mi fe en estos momentos pero hay cosas a las que todavía me cuesta encontrarles sentido y no es la muerte precisamente una de ellas . Gracias a las personas que estais ahi y Gracias a todos los que me habeis dejado unas pal 
Come to reality , we have shit for all :P 
La vuelta al curro está siendo ardua . 
Grrrrrrrrrr .... O_o ..... bfffffffff .... ¬¬ ..... fshhhhh ..... O_O .... Aaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhh !!!!!!!! 
3 horas y vacaciones !!!!! sangrando por la nariz 3 hours and ... holidays !!!!! bleeding my nose 
Es que somos todos jueces y verdugos ? Yo no le pido explicaciones a nadie de lo que hace o deja de hacer . Me canso de tener que estar continuamente justificándome . Tengo una norma : No dar explicaciones cuando creo que no tengo que darlas , aunque las tenga . He dicho . 
Feeling dark today ... I want to lick your eyeballs 
Quiero mis libros !!! Ya me los he terminado todos y tngo el mono , mi camello del circulo de lectores lleva 4 días de retraso ... 
My user name is Lyokha :) 
Mi vida es surreal cuando viene una señora a la tienda a llorarme porque su hijo fuma porros O_o , contandome que lo ha llevado a proyecto hombre y trayendo fotos a escondidas de sus chinas y sus plantas de marihuana , y se me ha puesto a llorar literalmente y ya es la segunda vez , lo curioso es que luego la señora ni me saluda por la calle , por cierto , que que quería ? NADA , desahogarse supongo , la gente está fatal . 
waiting for the perfect sun 
Porque hay gente que piensa que tener un empleado es como tener una secretaria personal ? 
Fist fuck ! :) 
Tranquilizándome ... zumo de arándanos . 
Hoy puede ser un gran día ;) 
Enganchada a Los Juegos del Hambre ... 
Camara reflex digital compatible con mis maravillosos objetivos coming soon , espero , llevo tanto tiempo esperando que me ha entrado una mezcla de pánico , histeria y emoción ^^ 
Como me gusta el chevy familiar !!!!! ;D 
Tengo el cerebro licuado del calor , no puedo comunicarme , solo hacer clic 
Mi jefa tendría que haber vuelto el día 26 de vacaciones . Quien dijo crisis ? La crisis es para los de siempre . Seguro que a ella nadie le dice que por lo menos tiene trabajo , cuando se queja , ah no , que ella no se queja porque a ella no la explotan . Trabajar 2 horas al dia por 1500 euros al mes + extras no creo que sea mucha explotación . Esa es la puta diferencia , a ver si os enterais . 
Alguien me puede mandar una invitación de spotify a mi mail , porfiii ? Could somebody send me an spotify invitation , pleeeease ? 
Ordenador broken , nena broken . Ya todo arreglado , más o menos . 
Como no me paguen mañana y no en cheque me voy a enfadar mucho y hace mucho que no me enfado mucho jejeje ... 
Sesión de fotos pin up intensiva U.U 
Cuando el cirujano corto el útero , salieron anguilas de dentro y cayeron al suelo . La muerta abrió los ojos e intentó gritar ... 
Por favor , no me envieis nada en contra de los fumadores ni cosas sensacionalistas en contra del aborto : Soy fumadora y estoy a favor del derecho de la mujer a abortar . Podemos respetarnos y ser amigos ? 
xDDDDD Casi meto al cuarto oscuro a una mujer que no queria fotos de carnet , yo : si , si , pase por alli , como no da miedo ni nada además el puto cuarto xDDD la mujer ha flipado 
Antes de las barbas del vecino cortar , pon las tuyas a remojar . 
Venga , va , a la marchica ... 
En mi cabeza solo pienso en sacarle los ojos y jugar con ellos al billar 
Mimir !!! Por fin he conseguido subir fotos con firefox . Odio Internet Explorer , odio a Bill Gates y odio Windows ! 
Bueno , un nuevo día y de momento parece q no me han despedido por revolucionaria >.< 
Buen rollo , va xD que estamos a viernes y ya queda poquito para el finde 
Vosotros firmariais por un refugio para gatitos abandonados ? Mis clientes no :( 
Cenando salmón sueco con salsa de eneldo para que luego digan que no me cuido ;D 
Mi casita está quedando preciosa ^^ 
Mi flequillo en breves será recto como en mi avatar . Y una señora muy maja me ha dado cambios ^o^ 
:D ! 
Fiestas del barrio de mierda , asco de gente , pesaditos con las fotos de carnet , iros a un fotomatooooooonn 
Libreeeeeeeeeeeeeeeeeeee ^^ 
DOLOR MENSTRUAL ! Se me están desprendiendo las paredes del endometrio y nisiquiera tengo un termalgin :_( 
En 20 dias estaré en Galicia retozando cual duende silvestre * suspiro * 
Burritos con Lucy ! 
Hoy es el cumple de Alex , que lo sepais :P 
XN is back 
La Nasa planea bombardear la luna en busqueda de agua :O 
Llevo una tarde superbuena no me lo creo ni yo :o ni un follon , ni un impresentable , maravilloso 
Mis gatos tienen la manía de pasar de una habitación a otra por la ventana :S y vivo en un 11º grrr malditos lemmings ... 
Me ha costado pero he cobrado y en efectivo , menuda soy ;D 
Han puesto un aire portatil en la tienda !! Ahora solo falta que funcione bien y no me despidan xD Gracias a todos los colegas que me han apoyado , sufrido y aconsejado . Moraleja : Hay que ser más perra que Niebla . Esto hay que celebrarlo ! Repetir conmigo : 
Obama , nobel de la paz ¿ ? quizas tenga que meditarlo más , pero asi de primeras me suena conspirativo , o es que el mundo está tan mal ya , que no había nadie mejor a quien dárselo 
No os hace cosas raras el caralibro ?... talking to me ?... ¬¬ 
Hoy es el cumple de Alex 
Sesión de fotos fetish a la vista y otra posible exposición ^^ 
Salanderizándome ^^ ( nueva propuesta verbal para la RAE :P ) 
" Freud era un adicto y mira todo lo que hizo ... " xD que gran frase 
Karmacoma 
tiene muchas ganas de que llegue el finde 
Acabo de ver una chica con unos zapatos negros de tacón metálico preciosos :O nena quiere xD 
Clima de Zaragoza : 9 meses de invierno y 3 de infierno . Me adopta alguien en algún sitio fresquito ? Soy pequeña pero valiente y no hago casi gasto :P 
mañana debería estar prohibido trabajar 
No hay nada más peligroso que un tonto con mala leche . 
Veo , veo , EXCESO DE EGO ... 
Aprendiendo a cuidar de mi Orchidaceae Phalaenopsis Aphrodite 
A ver que me depara el día , llevo dos días dormida , tipo zombie , que bien me lo pase el finde !!! y q ganas de colgar fotitos nuevas . Esta todo el mundo malito , o q ? :o q tal los pilares , gente ???? contarme 
Y yo sin abrigo ! :o 
Una joven de 21 años fallece de repente en una carpa de las Fiestas del Pilar . La joven se encontraba con sus amigos en el recinto de la Federación de Interpeñas de Zaragoza cuado se sintió mal y se desplomó . Aunque había dos médicos cerca , no pudieron hacer nada por ella . :o 
He tenido un sueño del futuro apocalíptico : La gripe A se había extendido y a los que no nos habíamos vacunado nos llamaban los " imperfectos " , nos perseguían y nos metían en una especie de cámaras de gas donde soltaban la vacuna a la que no todo el mundo sobrevivía ... Yo era una " imperfecta " y huía para que no me cogiesen . 
Los del circulo no paran de picarme para que nos vayamos a Turquía ... y Alex para que nos vayamos a Armenia ... y yo sin un duro . 
Laboratorio malo :( 
No soporto a la gente que parece que tiene el corazón congelado :( 
Thinking in you ... 
espero que la cantidad de virus informaticos q me traen no sea proporcional a la cantidad de virus fisicos porque jodo 
Soy la única a la que el caralibro le funciona de pena ? Buenos días a tod @s ^^ 
No hay berberechos detrás del sofá . 
Mejor + Nikon D60 = Peligro Público nº1 
Estoy por el final de Millenium y no puedo parar de leer , menos mal q esta tranquilo el dia , ATENCION NO SEGUIR LEYENDO SI NO TE LOS HAS TERMINADO : Acaban de intentar matar a Michael Blomkvist unos sicarios serbios ! :o No me conteis nada , que movidón !! 
24 años . El martes va al médico de la seguridad social con fiebre de 39º . La manda a casa . La fiebre sigue subiendo . Va al médico de un seguro privado . La ingresan con neumonía . Le ponen medicación . No funciona . La entuban en la UCI . La neumonia se ha extendido a los 2 pulmones y se está quedando sin oxígeno en sangre . La medicación es la única solución sino morirá y tiene una hija de 3 años . 
La cicatriz de mi pierna dice que hoy va a llover y nunca se equivoca . 
Acabo de estar a punto de darle sin querer a un banner de la cienciologia , que puto miedo 
Y dice el locutor : Son las 7 , las 8 en Canarias ... o_O como vamos un martes , no ? xD 
todos los meses mendigando mi nomina , mandan huevos . 
Acaba de llegar mi pedido de libros jur jur ^^ 
Traed vuestros mueeertoooooooss !!!! 
Se me acaban de desnudar 20 militares en la tienda , y además eran jovencitos y buenorros , así que supongo que he empezado el día bien :D jaja 
- Tiene 4 virus en el usb - Vale pues se lo llevo a Fotoprix que allí no me salen ( O_O ahí , ahí , infectando a la peña ) . Si es que da para escribir un libro , pero de verdad . 
7 disparos y se va la señora sin fotos , y es la segunda vez que me pasa , en el mismo día ! no , no voy a tirarme media hora haciendole el book hasta que decida aceptarse a si misma , que porque odio las fotos de carnet ? porque algunos sois unos impresentables y odio perder el tiempo . Me voy a relajar ... 
Jamás pensé que diría esto ... pero ... estoy " celosa " del bajo de mi novio xD 
Esto de que piensen que estoy muerta empieza a no tener gracia . 
>.< 
Ayer se me olvidó tomar mis meds , así que hoy estoy completamente bipolar ... jajajajajaa ... :( ..... jajaajajaa ..... :S ..... totally joker 
^^ 
Hace unas semanas me preguntaron si vendía bragas , hoy si tengo gafas de emergencia ... Señores esto no son los chinos ni una tienda de ultramarinos : FOOOOO-TOS >.< 
en una serie de catastróficas desdichas :O 
Fundación Justicia Responsable e Independiente : http://justicia-pueblo.org/ 
En serio , qué le pasa a la gente ? :O Están histéricos con el puente ! Respirad , tomaos un cafe , fumaos un porro , haced algo o lo haré yo . 
Que son las 6 ? : 0 pero si hace dos días eran las 8 ! 
Hoy estoy llena de energía !!!!! :O ^^ 
Acabo de encontrarme , en el curro , limpiando , el certificado de defunción de mi abuela que me pidió como justificante mi jefa , arrugado por detras del ordenador . Esperaba un poquito más de respeto . Es una chorrada , pero no se ..., son estas cosas que te pillan en el dia tonto y ... :_( 
INCREIBLE PERO CIERTO : Tras 1 año y medio de lucha administrativa he conseguido por fin que me ingresen la ayuda del alquiler . Para los que todavía no han tenido la suerte , animo y seguid luchando ! 
Días grises y extraños estos , verdad ? 
El cierzo se levanta , los pajaritos cantan ( en algun lugar que no es aquí) y yo sigo viva :) 
Abrigo , boina y guantes : Preparada para el frío invernal ! ^^ 
Escuchando System , colgando y clasificando fotos , acariciando a mis gatos y pensando en si me dará tiempo de ir mañana con mis excompis :O 
Hoy será mejor que ayer , lo prometo ;) 
Los cambios de horario me matan X_x 
:o Mi jefa me ha tirado mi barra de hierro , tendré que buscarme otro arma ... 
:) 
Qué has soñado hoy ? 
Viendo Millenium 2 
me siento espesa . 
Funcionamiento de la nepeta cataria ( o menta de gatos ): Usted compra 20 gramos pensando que son semillas y le llega una bolsa de plastico con hierbajos secos . Decide guardarlo hasta saber como usarlo . Sale de la habitación . A los 5 minutos su gato ha encontrado la manera de usarlo :) 
Today is Viernes ! ;D 
Viendo los ultimos capítulos de L Word :O Sí , yo también he deseado matar a Jenny :OO 
Un año y medio después sigo esperando mi ayuda para el alquiler ya aprobada :( alguna idea que no sea ir al ministerio de vivienda y volarlo por los aires ? ( eso ya se me ha ocurrido a mi ) 
Una señora se acaba de echar a llorar porque pensaba que me había muerto , una movida . 
Hoy me han sorprendido gratamente unos clientes , que no han tenido unas cosas a tiempo por culpa del laboratorio y han reaccionado amablemente . Gracias a todas esas personas que de vez en cuando , aunque sea pocas veces , son comprensivos y hacen que mi trabajo sea más fácil y no una tortura continua . Gracias a los buenos clientes , que tb los hay , pocos pero los hay ! 
Aburrida en el mes de los calendarios . 
Toda cicatriz , tiene detrás una buena historia ;) 
Tengo que practicar mi patada voladora >.< 
Endesa ( la mierda que no cesa ) quiere subirnos la luz otra vez en enero :( Por si no nos timan lo suficiente con su lectura estimada , al parecer no terminan de ganar todo lo que quieren . Así que antes de tomar medidas , digamos , drásticas . Alguién funciona en Zaragoza con otra compañía de la luz ? qué tal os va ? 
Acabo de recibir una carta de ... Microsoft ... O_O 
Quedarme sin oxígeno es mi fobia nº1 
De nada por hacerme explicarle durante media hora , aunque no sea mi trabajo ni mi obligación , cosas tan sencillas como : que es un virus , como se elimina , de que maneras puede infectarse su tarjeta ..., asi mismo gracias por su tremenda educación que me ha demostrado al no decirme ni siquiera adios . Señora metase sus virus por el ... :D 
Me encanta el personaje de Lexy de Vampire Diaries ^^ 
Ayer compré mis regalitos navideños ! ^^ 
Llevo 3 años soportando el verano de Zaragoza en esta mierda de tienda y HOY se empieza a plantear mi jefa poner un toldo , no por mi , por supuesto , por una denuncia favorable del Ministerio de trabajo . Me dijo que iban a poner un aire acondicionado , y ho 
Better . 
ATTENTION : READ THIS AND THEN RE-COPY IT TO YOUR OWN STATUS TO GET THE WORD OUT : If you get a notification that says a friend reported you to Facebook for being offensive or in violation of terms of service , do NOT click it . It's a virus ... post this on your own site for your friends .... 
Fuck you :) all 
Ey Sister go , sister go ! Ánimo hermana ! No te dejes rallar por los zombies !!! 
Porqué es tan difícil encontrar un chicle CON azucar ? fenilalanina y sorbitol no , gracias . Good morning and happy day to all 
Acuario !! Glup , glup ^^ 
No paro de currar ... ¬¬ ... xD 
Tan difícil es de entender que las fotografías digitales son proporcionales a 10x14 o a 11x15 y NO a 10x15 ? que si una foto proporcional a 11x15 , te la hago a 10x15 se te corta o te salen márgenes blancos ? que UN CUADRADO NO ES LO MISMO QUE UN RECTÁNGULO ? Y a todo esto , quién fue el responsable que cambió las medidas y no hizo que fueran de 10x15 como toda la vida ? Decirle que le odio . 
Cuando un tío trajeado te da 10 euros de propina por nada ..., NO se hacen preguntas ... xD 
Iba a pedir una pizza y he entrado en facebook , esto ya es grave :O 
Muchas gracias por la felicitación , Alberto !! Me ha hecho mucha ilusión !!!! ^^ 
Está nevando !!!! ^^ 
Que ganas tengo de ver a mi hermana que casi no puede llegar a España :O 
In minutes your ten winners fot the exhibition :) 
Que estoy viva , coño !!! Que no soy yo la que se ha muerto , joder ya . Me hago una camiseta ? :( 
Estoy hasta los ovarios de parecer idiota y que me chulee todo el mundo , joder :( Odio a la gente . 
Ha llegado mi pedido de cosmética 100 % natural de productos no testados en animales . Tengo barro del Mar Muerto ! y aceite Monoï de Tahiti y un montón de frikeces que me hacen feliz :) 
He decidido apuntarme a una piscina cubierta para nadar , pero tendría que ser a partir de las 8 de la noche , alguien conoce alguna en ZGZ ? 
Necesito vuestras direcciones postales ( en un privado ) si quereis recibir una de mis maravillosas felicitaciones navideñas ;P 
Me acaba de decir una niña pña : Mañana no vendra Papa Noel porque estaré despierta y me iré al bar xDDDD Esta es de las buenas ^^ 
Llevo toda la mañana recuperando tarjetas de memoria ajenas ¬¬ 
Me estoy poniendo verde por momentos como en los dibujos . 
Ayer noche de cenica , risas y rememberings ^^ . Hoy al cine a ver algo ( aun no muy claro el que ) y a cambiar una cosa que me compre pensando que eran unos calentadores :O y a chafardear por descontado jeje 
Segundo ataque de hipo >.< 
Siiiiiiiiiiiii , ha nevado ! ha nevado ! 
Yo creo que en vez de dormir , por las noches me escaneo , sino no me lo explico xD 
Me apetece un filete sanguinolento 
No se ve un carajo ! :O 
Buenos días , creo ... 
Preparando la Nochevieja ... 
He tenido un sueño extraño con peces muertos , billetes de 100 euros y unos cuantos suicidios . Si es un mensaje espiritual , no lo entiendo . Pero hoy no me duele el oido como ayer y soy feliz :D 
Gracias Vero , por la felicitación , precioso el dibujico ^^ y gracias a mis amigos Mario y Nuria por regalarme una cestita de Navidad cuando se enteraron de que me la había quitado la jefa . Sois los mejores . Buenos días ;) 
Estoy gratamente sorprendida . Muchas gracias a todos por vuestro apoyo . Sois los mejores y sin duda la razón de que siga mostrando mi trabajo :) I´m pleasingly surprised about the suport of all my facebook friends . You´re the best guys and , without a doubt , the reason by I continue showing my work :) 
Que fuerte , me acabo de quedar sin cesta de navidad por idiota y por parras , se me olvidó llevármela y se la ha llevado mi jefa , la muy perra . 
Hoy hasta que no vuelva del dentista no estoy para nadie :S 
Que llueva por favor , que llueva , que caigan diez mil diluvios universales ya . 
Felices lo que sea a todos !! jaja , que paséis unos días brutales . Sed malos . 
Ya he vuelto , con la dentadura más blanca que nunca :D 
Se ha muerto Brittany Murphy O_O 
Guenaiteiksouuveeeeeeeeeeeeeeeerrrrr , yeee , yeee , yeeeeeeeeeeiiiieeeeeee ;) 
Happy New Year to all !!!!! : ********* 
Algún amigo afortunado ? :D 
Las verdaderas limitaciones solo están en la mente . 
Tengo un corderito de peluche !!! ^^ Gracias Patri : *** 
is missing him 
Hola buenas , le llamo del grupo de automocion ... perdon , le llamo de mobiliario invisa ... xD como está el patio , los comerciales duran tan poco que ya no saben ni donde trabajan . 
Los esquejes tienen patitas ! ^^ 
Me acabo de comprar un vestido en Thailandia ^^ 
Me acabo de cargar la camiseta en el curro , se me ha enganchado con un cajón y llevo un agujero que te cagas . Muy punk . 
Bendito valium 
Muchos regalitos !!! Que feliz soy , voy a sangrar por la nariz ^^ 
Me acaban de preguntar si podían pagarme 26 euros a plazos ... 
Está nevando !!!!! ^^ 
Me he levantado con flequillo de esquimal , una señora me ha acusado de robarle el paraguas xD y luego dentista otra vez . 
estoy buscando profesora de canto en Zaragoza , todos los niveles , posibilidad de venir al domicilio ( por cuestión de tiempo)si alguien sabe algo ... 
Agrrrrrh , señora ... buffff ... que día llevo ... xD 
Ha venido la jefa a por el dinero de caja : - Qtal , q t ha traido papa noel ? ( haciéndose la simpática ) - Una cesta de Navidad . La cara ha merecido la pena el riesgo ;D 
he dicho que 
Es matemático , si tengo 10 trabajos para entregar y me falla 1 , ese será el único que venga a buscarlo , puto murphy ... eso si , el muy gilipolllas me lo trajo a 5 minutos de cerrar y aun encima se queja . 
http://www.20minutos.es/noticia/606097/0/escaneres/aeropuertos/inevitable/ 
Mecenas a la vista ? :O No me quiero hacer ilusiones que normalmente tengo muy mala suerte con estas cosas , pero se me han puesto los pelillos como escarpias ^^ 
Meditación y masaje 
Caos y destrucción ! 
Negro 
Salón del cómic y Falafel ^^ 
Alguna vez os habéis preguntado si hay un límite de grupos ? pues si , ya he llegado a los 300 :O 
El que me busca , me encuentra ... 
Recuerda siempre que eres únic@ ... Exactamente igual que todos los demás . 
* Woooow * - like Cassie says ;) 
Las cosas del caralibro . 
Algun alma caritativa regaria mi selva en mi ausencia ? * pestañeo * 
Acaban de pedirme un sacapuntas , añadiremos esto a la lista de peticiones absurdas en una tienda de fotos . 
Vestido bonito , falafel y reconciliación amistosa . * Me , happy * 
en un estado de locura espontánea 
No eres mejor que yo ... xD ... si eso supone un problema para ti , es tu problema , no el mío . Porque yo se quien soy . Se que no soy ni más ni menos que nadie y eso para mí no supone ningún problema en absoluto :) 
El fuego en el campo de maniobras de San Gregorio arrasa ya 6.000 hectáreas :( 
Sorprendedme ! 
Quiero regalos !!! :D 
Lo de la sibutramina me parece muy fuerte ... 
Mis gatos se han vuelto locos con una aceituna :O 
Esto no es cierzo amigos , esto es viento siberiano . Se me han quedado los ojos como a un pez . Y eso que llevo puesto : dos pares de calentadores por la rodilla ( con uno se me bajan hasta el tobillo ) , vaqueros , jersey fino cuello alto , vestido , manguitos por el codo , poncho , abrigo y boina . Si me abrigo más flotaré como un globo . 
Somos gente de paz . Siempre . 
-Lo sé- dijo Luke- ; hubo un tiempo en que yo también le quise . 
Alucino con la gente . Todavía tienen la capacidad de alucinarme , ese mérito no se lo voy a quitar . 
http://www.petitiononline.com/comis20m/petition.html Recogida de firmas para que los bancos devuelvan las comisiones de las donaciones a Haiti . 
Me llaman y cuelgan ! Esta la mafia buscandome ? 
Piensa el ladrón , que todos son de su condición . 
Bueno , ánimo a los currantes que ya queda poco para el finde 
No , señora , esto es una tienda de fotos , aquí no vendo gomas para las bragas ... ¬¬ ... xD 
Todo depende del cristal con que se mire . 
2 horas sin que entre nadie , me acompañan las plantas estas que ruedan por el desierto y el facebook :P la gente está de puente y esta noche cenica con colegas . 
Good Morning , welcome to Matrix , we have blue and red pills for all ... 
Buenos días .... xD 
El viernes es fiesta en Zaragoza o lo estoy flipando mucho ? :O 
Arreglado ... 
Yey , yey , yey , yeyeyeye , yey , yey ... 
Algun interesado en comprar el cuerpo de una nikon f3 por 400 euros ? me lo acaban de ofrecer y me tienta pero no tngo un duro ... 
Lo que en realidad eran 300 , se fueron convirtiendo en el tiempo en 3000 y así seguimos inflando la mentira hasta que reviente ... Podría contratacar pero es que ya no me divierten estos jueguecitos . Mafiosos de pacotilla ... 
Este mensaje es para el señor que me ha sacudido la mierda de su casa encima esta mañana : Nuestro intercambio de opiniones no me ha dejado satisfecha , pero ya se donde vives ... :) 
NEGRO joder !... xD 
tengo unas maneras de estallar de lo más inoportunas . viva la estratosfera ! 
Alguien me ha borrado todas las fotos de Galicia del disco duro , veremos si puedo recuperar algo . Ahora mismo estoy tan cabreada que me pondría un chaleco de explosivos y volaría por los aires . 
muerta de frío y adicta a skins aunque creo que la segunda generación no me va a gustar tanto ... 
Más de 4 millones de parados , cifra histórica . Y como podéis comprobar por el poco curro que estoy teniendo la crisis que han creado , sigue su rumbo ... Hace meses que no me meto a infojobs , como voy a mejorar mi empleo si contenta tengo que estar de mantener el que tengo . Está jodida la cosa . 
Si los currantes tendremos que trabajar hasta los 67 años , los que tienen sueldo vitalicio ( como los políticos ) que trabajen toda la vida , no te jode , a cavar zanjas los ponía yo ... 
Las niñas agredidas en el bus escolar , invitadas a irse de su instituto . Una ya ha sido trasladada a un centro concertado . La otra víctima de la agresión no puede pagarlo y convive a diario con cuatro de sus agresores ( cuatro de los cuales reconocieron el lunes los hechos y cumplirán 12 meses de servicios sociales ) . 
Que fue antes , el huevo o la gallina ... ;) 
El Gobierno quiere subir a 25 años la base para calcular la pensión 
Perdonar mi " ignorancia " pero no veo la tv , y estoy intrigada : alguien puede explicarme lo que es la " generación ni-ni " ? :O se que voy a arrepentirme de preguntar ... xD 
Señores que te gruñen en lugar de hablarte ... :O 
El FMI recomienda a España que baje los salarios para recuperar la competitividad . 
Me acaban de timar haciéndome un lío con los cambios , y aun encima un bombero . Y mira que dije que jamás me volvería a pasar . Que oscura habilidad ... tengo que aprenderla ... xD ... hijo de ... xD 
Tengo una foto 1mx1 , 5m para el salón :) es mi primera ampliación tan grande . Ha quedado preciosa . 
I want to get high .... so high ... 
Alucino con mi propia familia ... 
He vueltooooooooo 
Las ballenas y delfines rotan los hemisferios de su cerebro para poder dormir 
Me gusta el olor de las mandarinas y las naranjas ... y me gusta que llueva y haga frio ... a los nomadas dónde les mandarán las cartas ? ^^ 
Añadir a la lista de cosas surrealistas que venga una chica que se llama como yo : Sara Navarro :_O 
Es que no es 20x25 , es 25x20 ... o_O ... es que es lo mismo ... ah , es que pensaba que no era lo mismo ... en serio , qué paso el día del reparto de cerebros ? había zombies ? 
Now I fly , high , you can´t touch me ... 
La filosofía del espacio . 
Las relaciones deben ser recíprocas . 
estoy miau-mimida 
Desconexión temporal de facebook en 3 , 2 , 1 ,.... 
Death note . 
Papeo chino ! Mihi ! ^^ 
Necesito herraduras y harneses pleaseeee I need harness and horseshoe pleasee 
Yo con este facebook nuevo no me entero de nada :S 
Tienes menos de 24 años verdad ? -Pues no señora , pero la amo *_* jajajaja 
Señoras odiosas bajo la apariencia de señoras entrañables ... 
Alerta naranja por cierzo , yuhuuuuuuu , dentro de poco nos encontraremos por la calle agarrados a farolas xD 
Que pesada está la gente . Me quiero ir a mi puta casa , ya , joder . 
Despierta el día con energía = Que se vaya la luz en todo el edificio y tengas que bajar once pisos por las escaleras y a oscuras con el vertigo que me dan las escaleras :\ 
Alucino con la people 
I need a Rave 
This morning I wake up being sick again ... my broken nerves . 
is out of control . 
Es deprimente que nadie quiera ver tu trabajo si no supone chicas en corset , dice muy poco de la sociedad desde luego . 
Por fin , Viernes ! 
Thinking in embrace my totem animal next weekend ... 
Friend and Photoshoot , Jazz and Vodka tonight ... 
intense ... 
Mandarinas ! 
No more dead Lynxes :( Tercer lince atropellado en Doñana en un mes . Pero de qué vais ? Asco de peña que ni siquiera es capaz de parar , intentar ayudar al animal , determinar si es macho o hembra , si esta preñada , dar parte ... ojala les pase a ellos lo mismo . 
Pues a mi el frío , me gusta ! Me encanta ponerme capas de ropa para estar calentita . 
Menuda mierda de día llevo ... 
Ah ! que susto !!! Dos monjas vestidas de monjas !!!! así , de repente ... xDDD 
XN informa : a las 12h en la Pza España cadena humana convocada por la CGT contra el pensionazo , la crisis y esas cosillas ... 
Ohrwurm 
New pictures ... hope you like them ... :) 
Yeah ... I saw that face again ... totally drunk ... I remembered it ... I like it ... 
Fire walk with me 
Harta de pseudoconversaciones kafkianas porque la gente se ha despertado con media neurona hoy . Dejar de joderme la puta cabeza ! 
XN informa : El sábado día 20 fiesta benéfica de la protectora zarpa en el Limbo , c/ La Paz a las 22:00 
Someone steal my garbage ... O_o 
Destiny ? 
Zombified ... I need more weekend days ... 
She´s waiting me with the angels ... ;) 
burning inside ... 
Un besazo a los currantes que como yo trabajan también días como hoy . Ánimo ! 
Worried for mi cousin V . Today is the funeral of his father , and operate his mother :S 
has just discovered that she is moonstruck and calls by phone her friends completely slept at dawn D: 
American Airlines lleva gratis a Haití a todos los médicos y enfermeras que lo soliciten llamando al +1 212-697-9767 . Por favor , copiadlo en vuestro Muro para que llegue al máximo número de personas posible . Gracias 
Tengo mucha hambre , me he dejado las manzanas en casa :( 
Deja un comentario con una palabra que mejor me define . Sólo puede ser de 1 palabra . Después copia y pega este mensaje en tu muro para que yo pueda tambien escribir una palabra sobre ti . Esto va a ser interesante .... 
Currando en una nueva sesión 
Mi ordenador ha muerto , de momento . 
Guacamayo se dirá igual en todos los idiomas ?... Odio levantarme potando bilis :( .... pues yo era feliz estos días de lluvia , me encanta que llueva ... voy a comerme un platano ... 
Este clima robustece ... 
La pregunta maldita que precede la hecatombe : " Qué más podría pasarme ? " 
Without Absinthe :( 
O_O 
Felicidades Jesus !!!!! ^^ Primo chino !!!! Que tengas un día genial . A ver si puedo llamarte o algo , q ya sabes que es dificil : *** 
Porqué cancelan todas las series que merecen la pena ? // Why 
cancel all worthwhile series ? :( 
En el camino al infierno encontrarás la iluminación ... 
Aun estoy viva , creo . 
At night I´m sleepwalking and at day I´m a zombie ....... U . U 
Light , Live , Love !! 
se lo ha pasado muy bien comiendo guisantes con Cris ^^ 
Ya está mi madre en casa !! ^^ ! ( al menos hasta que la operen ) . Habrá llegado mi hermana viva a Grecia ? Y llevan un día proyectando mis diapositivas en una rave que dura hasta el domingo y yo aquí currando ... ¬¬ ... porca miseria . También es verdad que necesito un fin de semana de relax , jardineando , leyendo y esas cositas . Que paséis todos un buen finde !!! :D 
Me pasaría el día haciéndole fotos al cielo :) 
Que alguien le diga a mi disco duro que se reconcilie con mi pc por favor ¬¬ 
Que divertido es ordenar 50 gigas de fotos ... me quiero suicidar ... si no vuelvo a aparecer ya sabéis ... la alternativa es estudiar ofimatica ... chachi !... ¬¬ 
Trying to explain my mother that a woman never has enough shoes ... ;) 
It´s all about control . 
The day that the greed killed the culture ... 
La cantidad de fotos que perdi cuando implosionó mi disco duro ... que ganas de llorar ... mejor no pensarlo ... y sigo ... 
Hoy me quitan la venda a ver que tal voy 
Se ofrecen clases particulares de fotografía en Zaragoza . Profesora titulada . Economico . Interesad @s , soy yo ;) difundir por favor . 
Radio Mai *_* la mejor emisora de Zaragoza . 
está siendo el hombre valiente que sube a la cima del árbol ;) 
Ánimo Gonzalo , tus amigos están contigo !!! 
Experta en word , siguiente paso excel ... Ayer lo pasé way !! ^^ 
Uy , cuantas cosas se me ocurre hacer con un bote de aire comprimido y un mechero ... :) 
Me han dejado la Wii con 50 juegos , entre ellos el Silent Hill *_* 
Con las entradas de Massive Attack en mi poder mwahahaahahaa 
Odio obligarme a hacer algo . Quien me mandaria a mi ponerme a estudiar ofimática . Bueno todo sea por aprender excel , acess y esa mierda y tenerla en el curriculum ... Llevan 20 minutos explicando como se abre un documento en word ... :S 
Estoy pasando un mal momento , perdonad si estoy un poco ausente de todo . Necesito energías positivas ! 
Hay más posibilidades de que te toque la lotería que de que te ataque un tiburón . 
Día de prisas , ( de lo quiero todo para ya ) y de partidas de poker y negociaciones ( de ni de coña ) que ganas de fiestaaaa 
Odio a la gente que se hace la somardas para irse sin pagar , están las cosas como para que me toquen mucho los ovarios ... 
Hero for one day :) 
He sacado un 8 en Excel !! ^^ 
Quiero que llueva ! I want rain !! 
O_O que fuerte ... 
Odio no encontrar lo que me quiero poner porque todo es negro . A partir de ahora voy a vestir con más colores que el parchis . 
Killing flyes with bombs 
se va a cargar hoy a unos cuantos señores y a unas cuantas señoras :D !! 
My mother is ill , we don´t know what she has and " Nothing " has died , ours tarantula . She has died as an older person ( 6 years ) . The only thing that I want to do now is to think about sirens , unicorns and any thing that makes me forget this fucking day . 
Tenemos telescopio !!!! Y pienso hacer fotos con el !! :D 
Ha acabado con un kilo de guisantes congelados en el pie despues de haber asistido a una fiesta colombiana en las playas del Ebro , me deben de gustar las esguinces veraniegas ... ¬¬ 
Me sacaría los ojos y me los comería si con eso consiguiera olvidar lo que acabo de ver ... ¬¬ ... traumita nena . 
Ha muerto Malcolm McLaren . 
Carey Mulligan como Lisbeth Salander ? quitándole el papel a Kristen Stewart ? :O Porqué se empeñan los yanquis en sacar tajada de todo lo ajeno con éxito , con tan poco acierto ? Que serán muy moninas , pero no son Lisbeth :( 
Boring 
Muere el presidente polaco Lech Kaczynski al estrellarse el avión en el que iba a Rusia . 
Kawai ! Cuantas cosas buenas ! Voy a sangrar por la nariz y todo ^^ acostumbrada a solo cosas malas ... :P 
No , tampoco se puede echar la quiniela en una tienda de fotos , ni recargo la tarjeta del bus ... :P 
Harta de que la gente no sepa conducir y de que no paren en los pasos de cebra ni aunque estes pasando , o que se pongan a acelerar . 
El Congreso rechaza la ley Sinde :) 
Menuda mierda de Reforma Laboral , es decir , que ahora lo que harán los empresarios es mantener a un trabajador menos de 2 años para no tener que hacerle fijo y despedirlo con menos costes , contratan a otro y punto . Hay movimiento laboral y ya está justificado , al fin y al cabo la calidad del trabajo es lo último , así como los trabajadores . De verdad los sindicatos han tragado ? No me lo puedo creer . 
Hating my boss deeply ... ¬¬ ... but I´m smarter ;) Whoaaaaaaaa guys , I´m totally slept , but was really funny see Vlad again hehe :) 
Vamos que he vuelto , me he pegado dos días pasando de esto así que ahora contesto ; * 
A las 1000 paginas me planto , lo juro ... xD 
Que asco me da la gente que me da asco . Ganas de matar aumentando ... 
Hacer la foto del fuego , o apagarlo ? hacer la foto !! está claro !! :S ( eso dice muy poco de mi instinto de supervivencia y demuestra que la fotografía puede ser una amante muy cruel ) una noche un poco accidentada , pero que grandes son los reencuentros y conocer gente fastástica ... y llorar de risa ! :) 
Never online at same time : Happy Birthday Lily May Loveless ?!!! 
Oh , no , OH NO !!! Acabo de pillarles una conversación sexual a mis jefes , porqué ? puajjjjj :_( Esas ventanas no se dejan abiertas , no me jodas , traumita del día ... 
Frikeando feliz >.< 
Me prometo a mi misma que no volveré a coger un animal que no sea mio , mucho menos si está en la calle , mucho menos si está herido , mucho menos si me ataca . Pero decirme amigos animalistas : que debo hacer la próxima vez ? Llamar a la protectora ? 
Happy Halloween !!! 
Happy weekend all !! Feliz finde a todos ( o puente a los que lo tengáis , cabrones) !! Y esta noche Massive Attack ! ^^ 
La luna del guerrero ... 
Make a wish ... 
Hoy SI hace buen día y no estos días atras con ese calor insoportable ... 
Dónde están las fotos de mi estrepitoso fracaso en la bolera ? I want to see them ! 
La supervivencia muchas veces consiste en ganar pequeñas batallas que inclinan a tu favor la balanza entre la vida y la muerte . 
Gente descarada porque nadie le ha dado una buena contestación en su vida : -Y porqué váis a cerrar ? - Por la crisis- Y que tiene que ver la crisis ? -Disculpe señor pero no tengo porque contarle porque va mal el negocio . - Ah , perdona , eh- Perdonado . 
Me han traido unas fotos ... O_O ... jajajajajaa ... alucino 
Resaca ... Buen concierto el de ayer , un poco corto ... seguiremos informando ... 
Nota mental : No comprar esmalte de uñas en los chinos por muy bonito que me parezca . Me compré uno con brillantina , me lo fui a quitar y el esmalte se ha ido pero la brillantina no . Ahora mis uñas tienen purpurina " natural " :S 
Hoy he estado en Daroca haciendo unas fotos , curioso lugar :) 
3 días ... 
Caminante no hay camino , se hace camino al andar ... 
Ya le hemos puesto nombre a la periquita , se llama " Kiwi " ^^ 
Los jefes y su habilidad para cabrearte a las 10 de la mañana ... ¬¬ 
Añadir " peines " a la lista de cosas surrealistas que NO se venden en una tienda de fotos ... 
vuelta al infierno , sin ticket de salida . 
Bueno , pues nada , que de buen rollo sepais que mi jefa me ha dicho que me vaya buscando otro curro que van a cerrar las tiendas por la crisis . En fin , no se que decir , con mi sueldo de 800 euros mantenia a mi familia , ahora no se que voy a hacer , supongo que os suena muy familiar esto en estos días . Aun así me acabo de desmoronar y solo tengo ganas de llorar ahora mismo . Lo siento ... 
Me quieren dejar sin 15 días de vacaciones para hacerme la pirula mas vieja del mundo , es decir : mañana no vengas más . Y lo peor de todo es que todavía no se cuando va a llegar ese momento , aquí estamos con la espada de Damocles ... 
Voy a mil y no puedo parar 
Pocas ganas de currar que tengo hoy 
está pensando que no cuentan los esfuerzos , sino los sobreesfuerzos . Qué guerrero sería si no soy capaz de luchar contra mi misma ni contra el cansancio ? 
Good Morning ! Sky is blue , for me and you ... lalalaala 
Mi jefa no sabe que van a subir el iva , tampoco se había enterado de que había crisis hasta hace poco , yo solo se que quiero fumar lo mismo que ella , que debe ser mejor que lo mío ... 
Váis a ir a algún festival este verano ? 
Comiendo comida precocinada con un toque a " comedor escolar " 
Hoy paso de todo . 
Annoying with the lack of loyalty , but don´t worry I´ll consider it for the future ;) 
Singing with " Los Borgia " our under-undergound group 
Voy a echar de menos a Kiwi , en su honor me estoy tomando un Radical de Kiwi . 
Da tanta pena ver en lo que se ha 
convertido el ser humano ... El dinero por encima de la vida y de la 
naturaleza , el dinero por encima del humano , el dinero sobre todas las 
cosas . Algún día nos daremos cuenta de que el dinero no se come , no se 
respira , no se bebe ... pero creo que será demasiado tarde . 
acaba de ver el final de Lost y está todavía en shock , dándole vueltas al asunto ... 
Alguien sabe algun método para atar trenzas que no sea con hilo para un pelo extremadamente fino y liso ? Los pierdo todos !! 
He vueltoooooooooo 
Me acaban de pagar con un billete lleno de 
sangre , por lo menos no estaba fresca ... :S 
Ay que me dá , despues de haber visto el último capítulo de Lost ( para mí el 6x15 ) // is freaking out with the last chapter of Lost ( across the sea ) :O 
comprando sangre 
Regalitos del día : El libro " El Quinto Acuerdo " y una batamanta !!! jajajajaja ? 
Por fin es viernes y por fin han subido a mi madre a planta :) 
" Pese a que estos cuerpos son 
espantosos , las almas que albergaron eran de una aterradora belleza " . Gretchen Worden 
Yo creo que nuestros sueños existen en otra dimensión . 
Nota final Curso de Ofimatica : 9 , 7 En un mes me mandan el título :D ! Ahora a ver que pasa con el curro y a seguir aprendiendo cosas que no sabemos ! Porque no puedo hacer lo mismo con el carnet de conducir ? que oscuras fuerzas me lo impiden ? xD 
acaba de enterarse de lo que son las " wide eyes circle lenses " y está imaginando que con una de esas puestas y lo grandes que tiene ya los ojos debe dar miedito ... 
Mal momento para cabrearme ... ¬¬ 
Horror ! Se me acumulan los libros que leer ! Y no tengo tiempo ! Y no aparece el dueño de la periquita y le estoy cogiendo cariño y No puede ser ! Y no se que va a pasar con el curro ni con las vacaciones , que estres ! 
Soy tan PARRAS que me ofrecieron un seguro gratis dos meses , me lo hice y resulta que es de conduccion y no tengo ni carnet ni coche xD tengo que preguntar si vale para atropellos que entonces me lo quedo , pero anda que ya me vale xD os dejo que os riais xD 
Jardineando 
Peña de Zaragoza : hay un gatito abandonado o perdido en la calle Juslibol , es naranja y atigrado . Llevo varios días viéndolo , está en un aparcamiento y tengo miedo de que lo puedan atropellar . Yo me lo llevaría a casa pero ya tengo dos y no puedo hacerme cargo de más . Necesitaría ayuda para cogerlo y llevarlo a una protectora . Algún voluntari@ ? 
Este finde toca spa 
The EPA confirms that the rate of unemployment is over 20 % in Spain . Already there are 1.298.500 homes with all family members in unemployment . 
Hoy día de peluquería , manicura y pedicura porque yo lo valgo . En mi vida me había visto con el pelo rizado :O es ... divertido ! :D 
Que cortarollos es la publi del spotify , estás ahi cantando alegremente ... y Zas ! en toda la boca xDDDD 
Thinking in my next tattoo ... ^^ ! 
El día que todos temíamos ha llegado , el crudo ha llegado al Delta del Mississippi y es cuestión de días que llegue a los cayos de Florida destruyendo ecosistemas y generando una de las catástrofes medioambientales más graves de la historia . 
no se comonhe llehgdo a casa solo e qu tengfo huipo yu zed 
Buenos días ! Os noto alterados ... ánimo que ya es sábado ! 
Díaz Ferrán dimisión ya ! 
I wasn't born with enough middle fingers ... 
Intensivo de True Blood 
Namasté :) 
Se ha encontrado uranio en la Antartida :( 
190 solicitudes ... D: se hará lo que se pueda ... 
Pánico absoluto e instantáneo al pensar que le había perdido a una señora las fotos de su difunto esposo D: ( falsa alarma ) 
No me aclaro con los cambios del facebook , antes no encontraba mis solicitudes ... 
a preguntas embarazosas , respuestas ambiguas . 
World oceans day : Let’s celebrate it today – 
and EVERY DAY ! Together we can help save the oceans . 
Joder , joder , mierda , joder :_( 
Lágrimas , dolor , desesperación , frustración , estúpida , inútil , depresión , soledad , suicidio . 
El día x ha llegado , empieza la sequía hasta septiembre :_( el año pasado nos duró más , cagontó ... 
Rica cervecita con María y Edu :) 
Que sepáis que segun facebook entre mis actividades está la 
bioluminiscencia xDD porqué facebook ? porqué ? cada día me aclaro menos , 
de verdad ... 
con una bronquitis que no me ha dejado pegar ojo ¬¬ 
Tranquilita , escuchando a Peter Murphy ... 
is BETTER 
Pues yo me despido de vosotros hasta que vea el final de perdidos y aun así espero que nadie me spamee ... 
Un colega fotógrafo me ha regalado una fotografía preciosa de Notre Damme , firmada y todo ^^ que majico . 
Me hacen gracia los hombres que intentan imponerme su voluntad a través de levantarme la voz o amenazarme . Creen que me intimidan . Pero no me dan miedo . Mi padre daba más miedo que ellos . Cada día estoy más cerca de mandarlo todo a la mierda . 
tiene muchos regalitos de Grecia ^^ 
La indiferencia es a la prepotencia como el niño al payaso . El niño se ríe del payaso , porque este le hace reír . - Pablosky 
Niñas que utililzan el carnaval para vestirse de putas ? Yo lo cambiaría por hombres que utilizan el carnaval para vestirse de putas o como excusa para travestirse . 
Chutandome anticoagulantes si no vuelvo a escribir es que me los estoy poniendo mal . Que emoción . 
Conversaciones clandestinas ... 
My mother come home from hospital ! ^ ^ ! ( At least until the operation ) . 
Will my 
sister arrive to Greece alive ? Take a day and my 
slides projected at a rave that lasts until Sunday and I´m here working 

... ¬¬ ... fuc*ing misery . It´s also true 
that I need a weekend of relaxation , gardening , reading and such things . 
Have a nice weekend , all ! : D 
I'm 
having a tough time , sorry if I'm a bit away from everything . I need positive energy ! 
Acabo de darme cuenta de que hoy es 10-10-10 
want to 
live in New Zealand * _ * ... a little far ... but someday ... :) 
Dear USA : Spain isn´t in Central or South America and we don´t have their accent . Neither is in Africa . Spain is in Europe above Africa , and between Portugal and France . Yes , Portugal exist too . We´ve running water in our homes and not all love the bullfights , some of us ( like me ) think it´s an stupid and cruel tradition . I'm sick of your ignorance on Spain see reflected in your series and movies . 
Acabo de fundir una bombilla con la mente 
Barbacoa sideral , buena compañía , mojito , margarita , tequila , risas , música , regalos , pasta vegetariana , conocer gente nueva , sangria con champan y frutas escarchadas , absenta , marihuana , etc . Gracias a todos por un maravilloso día de evasión ;) 
Vuelvo a oir ruidos raros en el no-piso de arriba , esta vez es como una canica pero mas suave :S 
La , lala , lalitaaaa , limpio mi casitaaaaaa ^^ 
Tengo un leoncito en casa ^^ ! 
Que pesadita está hoy la gente . Yo creo que las fiestas del Pilar le gustan a todo el mundo menos a los que vivimos aquí . 
Chicos no me deja añadir grupos , ni borrando viejos , si veis que no acepto invitación es por eso . Paginas , si . 
Han desalojado esta madrugada el CSO La Vieja Escuela de Torrero a pesar de las quejas de los vecinos que estaban encantados con las actividades que allí se desarrollaban . Al parecer es mejor tener un edificio vacío :( Ánimo compañeros , un desalojo , otra okupación ! 
se pregunta porque oye golpes arriba si vive en un ático ¿ ? 
Today I 
feel uprooted , a strange and sad feeling 
that in another way makes me feel free and hopeful too . Happy weekend all :) 
Alguien se anima a tomar algo este sabado en las playas ? 
tiene un plan . 
Hoy es el cumple de Alex !! ^^ 
Mother better y hoy estoy happy que por fin es VIERNES ! 
Kia ora e hoa 
Granizado de limón ! 
Oh , fucking day ... 
Ausente ... 
Has cargado una foto que incumple nuestras Condiciones de uso , por lo que ha sido eliminada . En Facebook no están permitidas las fotos que atacan a un individuo o un colectivo , o bien que muestran desnudos , consumo de drogas , violencia o cualquier otro elemento que incumple nuestras Condiciones de uso . 
Hemos ido al cine a ver " El Origen " ( Inception ) y nos ha encantado :) os la recomiendo . 
ha dormido mejor , pero se ha despertado con dos noticias inquietantes : las abejas se estan muriendo y nadie sabe porqué , pero ya lo dijo Einstein , si las abejas mueren , será el principio del fin . Por otra parte un restaurante yankee se dedica a fabricar ahora hamburguesas con carne de león , que hijos de ... y que hijos de ... los que se la coman . Esperemos que no se ponga de moda ... puto ser humano destructor ... 
Tormentón !!! 
La operación ha salido bien :) 
Would you recommend me a band from your country , please ? 
Seriously , wherever you are , I want to discover new things ... 
Mereció la pena ? NO ! :( 
Oh my beautiful liar , oh my precious whore , my disease , my infection ... I´m so impure ... Oh , please don´t hurt me ... ( Reznor voice in my head ;) 
Watching " The Prisoner " 
Reading 
on the balcony with two cats , sun and wind . A nice feeling . 
O_O Flipando con mis vecinos ... 
Nos las meten dobladas , se han salido con la suya abaratando el despido , conseguirán también cerrar las webs y hacer que nos jubilemos a los 67 años ? Después del paro , las subidas de impuestos , el timo de las ayudas a la dependencia , la corrupción política , etc ... Yo me pregunto ... de verdad nos hemos vuelto tan " cívicos " los españoles ? porque por menos de eso la gente en otros sitios ya ha salido a quemar las calles . 
C´mon California ! Yes on prop . 19 !! :D 
is sleepy >.< 
Me voy a meter la cabeza al congelador 
Te aseguro que esta misma noche , antes que cante el gallo , me negarás tres veces ... 
Buscando cursos decentes y gratuitos ... 
Me he levantado con un dolor horroroso en mi hombro y en general todo el trapecio derecho , no puedo levantar el brazo , me he debido pasar la noche pidiendo taxis :S 
Un hombre valiente que trepa a los árboles es el alimento de sus raíces . Proverbio Maorí ( Whakatauki ) 
He pillado el resfriado del siglo U.U 
? 
Jumping on a fit-ball . Feeling like a child . 
He dormido de culo , llego al curro y parece que estoy practicando esgrima , marrones ajenos de los que la encargada responsable pasa y me tengo que comer yo porque soy la que da la cara , y los clientes sin ningun tipo de misericordia , descargan su rabia contra mi . Ganas de mandarlo todo a la mierda , vamos . 
Cuando tengo tiempo no tengo dinero , Cuando tengo dinero , no tengo tiempo ... ¬¬ 
Me voy a nadar !! 
La cabeza no la pierdo porque ya la perdi hace tiempo que sino la perdería tb . 
Acabo de soñar que me pegaba un morreo que te cagas con el Trent Reznor y nos poníamos a hablar de polaroids xD y entonces ... me ha despertado mi gato cabrón ¬¬ 
Vacaciones intensas , al final no me voy a Galicia porque mi madre sigue pachucha pero no pienso quedarme en casa : visitas a colegas , ir al acuario , hacer fotos , ir al cine , ir al parque de atracciones , ir a las playas a un chillout sin lesionarme , ir al spa , leer , ir a la Cuniacha , ensayos con el grupo , ... ^^ ! 
Intento y Constancia . 
I wanna do bad things with you 
Hoy es un día de buenas noticias :) 
Strike ! Huelga 
258 mails por leer U.U 
Me encanta ver a los abuelos sentados en los bancos del parque mirando hacia los columpios vacios , como si esperasen el fin del mundo . Un dia tengo que hacerles foto , que siempre me pillan con prisas . Ayer una servidora solo consiguió ver 3 perseidas y muy mal debido a la contaminación lumínica . Que poquito me queda para vacaciones !! Tururururuuuu ^^ 
Invisible e Indivisible . 
Me parto con las fotos del sabado xDDDD 
mmm ... entre 13 y 14 cm . 
Vosotros de qué hariais un curso si fuéseis yo ? Me han ofrecido los siguientes : Ingles avanzado , Primeros auxilios , Técnicas de autoestima , autocontrol y comunicación , Auditoría de calidad medioambiental ,... La verdad que ninguno tiene nada que ver con lo mío , sería por ampliar cv 
Odenador kaput . Formateado . Ahora 100%ok . La burocracia intenta secuestrarme pero no me dejo . Nadie sabe en que acabará todo esto . Cambio y corto . 
Alguien le apetece echar una partida de ajedrez a distancia ? Un movimiento por día . Nivel básico . // Someone want to play chess at distance ? A movement per day . Basic level . 
Me parece que facebook se ha roto . 
Sabado 9 Octubre Massive Attack en FIZ . 23:30 40€ Sala Multiusos . Yo voy de cabeza . Alguien se anima ? 
Lluvia !! 
. ::: . . ::: . 
::::::: . ::::::: 
::::::::::::::: 
' ::::::::::::: ' 
' ::::::::: ' 
' ::::: ' 
' : ' 
Una niña me acaba de exigir que le de mi corazón . No , no estaba enferma , al menos físicamente . Le he preguntado si me lo cambiaba por el suyo , pero no ha aceptado . Cuando ha dado la vuelta al mostrador con cara de psicópata me he empezado a preocupar . Me tiraba del brazo y no paraba de repetir : " dame tu corazón , dame tu corazón !! " creo que hoy voy a tener pesadillas . 
El mundo no está amenazado por las malas personas sino por aquellos que permiten la maldad . -Albert Einstein 
El día transcurría sin incidentes hasta que nos han robado la alfombrilla de la entrada . Absurdo pero real . 
NO quiere empezar a trabajar , tiene depre posvacacional , no quiere aguantar gente ni comerse los marrones de la jefa , quiere meterse en la camita otra vez y soñaaaar 
?? • *¨* • . ¸¸ ?? • *¨* • 
Huelga si , o huelga no ? que opináis ? 
Que feliz soy con mi bolso nuevo :D ! 
Hola . 
Que poca gente trabaja los viernes , me podrían decir donde estan los curros esos , yo lo flipo . 
La 
policía esta desalojando en estos momentos el CSO La Vieja Escuela en 
Zaragoza ( C/Biescas s/n , Barrrio de Torrero ) . Difunde , acude , actua ! 
Aun no he cobrado :( estoy tan cabreada que estoy a punto de cerrar la tienda y largarme . 
Que injusto es todo :( , empiezo a creer que de verdad hemos elegido previamente las experiencias que queremos vivir , sino no lo entiendo . 
Ponerse a hacer el curriculum y quedarse en blanco por no encontrar una explicación coherente a tu trayectoria profesional que no es otra que la necesidad de pagar facturas ¬¬ ... puffff que rollo ... y con lo mal que me vendo ... lalallaala .... mira , un unicornio !... eso si , mi curriculum tiene un diseño estupendo :D 
Quién me mandaría a mí salir hoy en jersey . Pensé que era imposible que pasáramos de estar en manga corta a llevar abrigo ... que ingenua soy . 
ahora mismo tengo 3 hombres cocinando para mí :D 
El mejor placer de la vida es hacer lo que la gente te dice que no puedes hacer . - Walter Begehot 
Algo se está quemando al lado de mi casa :O 
Worldwide Anti-Whaling Day !!! Multitud de protestas por todo el mundo en este día que coincide con el inicio de la temporada japonesa de caza de ballenas . 
Me ha pasado una cosa surrealista y no puedo enviar sms . No se que he hecho que solo escribe símbolos extraños y no se como cambiarlo . No se como se me pueden dar tan bien los ordenadores y tan mal los móviles , supongo que es una de mis contradicciones . O será porque los odio y lo saben . A veces pienso en quemarlo y dejar de tener móvil . Instrumento del demonio . 
Por fin me han dicho cuando me dan las vacaciones que me faltaban : Ultima semana de octubre y primera de noviembre . Galicia alla voyyyyyyyyyyyyy :) Tengo curiosidad por saber como estará aquello en otoño , espero poder hacer fotos bonitas :) 
La que se ha liado en Ecuador , no ? 
Se suicida la escritora más famosa de libros de autoayuda de Corea del Sur . Irónico . 
Me encuentro fatal . Cada vez peor . Bronquitis del carajo . :( 
Acabo de ver un disfraz de cura pederasta , eso si que da miedo y no los demonios , las brujitas y las chorradas , va con " niño " incluido xD 
Ahora quieren subirnos los años de cotización para poder acceder a las pensiones de jubilación , de 35 a 40 años . Eso sí , los creadores de la crisis volverán a tener primas multimillonarias este año . Viva el capitalismo y su total falta de lógica ... 
Sustituyendo mis programas por programas gratuitos . Fuck you Microsoft 
Misión de rescate fallida : Tras tirarme una hora buscando al gatito hasta por debajo de los coches , justo hoy no lo he encontrado y eso que le había llevado comida y las chicas de la tienda de animales me dejaban dejarlo allí unos días . No se si es porque hoy había más jaleo en la calle o porqué , vamos a ser positivos y esperemos que alguien lo haya rescatado . 
Días extraños . 
¡A jugar ! Del 14 al 20 de noviembre , cambiemos nuestra foto del perfil de Facebook por una imagen que pertenezca a los dibujos animados más queridos de nuestra infancia . ¿La finalidad ? tener una semana de sonrisas nostálgicas garantizadas :) 
Quietud . 
4 días . 
Gente de Madrid . Voy a ir unos días de visita familiar . No sé si me dará tiempo de quedar con nadie porque me alojaré en Villaviciosa y no tengo coche y uno de los días estaré en Toledo y no se cuánto nos quedaremos . Así que nada , que sepáis que me encantaría poder veros , pero si no es posible no os enfadéis : ** 
Montando muebles de Ikea ... ¬¬ 
Que tengáis todos un buen finde , a mí se me presenta enérgico pero tranquilo ;) a ver si me da por subir alguna foto , que se me acumulan . 
Hoy estoy feliz que he ido a yoga y he cogido el coche por primera vez :) muy divertido todo :D 
Quién se anime a recibir este año una de mis postales alternativas de Navidad que me mande su dirección postal por privado :D 
El objetivo de estas políticas es garantizar que Facebook sea un entorno seguro y de confianza para todos los usuarios , incluidos los muchos menores de edad que lo usan . Que alguien me lo explique porque no lo entiendo ... O_O 
Voy a hacer un curso sobre " la fotografía en las redes sociales " . Si me cogen , claro ... 
Me han cogido en el curso ^^ 
Hoy tiene muchos deberes U.U 
Fabuloso , me acaba de salir otra vez el mismo mensaje de ayer :( me parece que se avecinan nuevos cambios en mi facebook ... 
Nuevas fotos subidas . New photos uploaded . 
Primer día de curso . Todo bien . Salvo porque soy un desastre social y no sé venderme . A ver si aprendo . 
Hoy Alex me llama " Nefertiti " porque primero he tenido una sesión mística de yoga , luego una podóloga me ha mimado los pies y por ultimo la fisioterapeuta me ha colocado las lumbares :) Ahora me voy a comprar unos piercings y mañana tengo examen de facebook xD ( prueba de selección para el cursillo sobre redes sociales ) . Cómo será un examen sobre Facebook ? Tengo curiosidad . jeje . 
Nuevas fotos , espero que os gusten :) 
Against a labour reform based on the cut of the labour laws . CEOE sucks ! 
WTF ? 
Tiene ahora la prueba de selección del curso de monitor de educación ambiental . Wish me luck :) 
Ay que disgusto que llevo :( que no me han cogido en el curso , me he quedado la 2ª en reserva y eso que saqué un 8 en la prueba y la entrevista no me salió mal . Si es que eramos muchos ... jops me ha dado así como un bajonazo ... a ver si me distraigo ... 
Alguien controla de Indexhibit ? 
Alguno tiene hecho el blog a traves de wordpress ? 
Día en el parque ! ^^ 
J 
??????????????????????????????????? 5 ??????????? 
Esta noche la luna está más brillante que nunca . 
Mañana primer día curso HDR . 
Muchísimas gracias !! Así da gusto despertarse . He activado otra vez lo del muro , just for today . Un besazo amigos :) 
I'm turning 32 today and I made a Birthday Wish for charity ! Can you help out ? Click here to donate : http://wishes.causes.com/wishes/231961?bws=st 
Sois ...??????????! 
5 horas en urgencias , A . tiene fractura y desplazamiento del 5º metacarpiano , ya os contará ya ... 
Que fotografiéis muchos zombies ;) 
Os voy a dar un consejo que a mí nunca me dieron : NO metáis las alfombras de IKEA en la lavadora . Aunque sea pequeña y quepa , aunque la metas sola , aunque pone que se puede meter y lavar hasta 40º . Es todo mentira . El cadaver de mi alfombra descansa en el pasillo y veremos si no me he cargado la lavadora también . 
Hoy he estado a punto de comer cristales . 
Barbacoa ! 
tiene la primera caries de su vida :( y un miedo irracional a los dentistas . 
LOVELOVE *??????????* DEATH ?? ? FUCK ?? ??????????????????? *??????* ????? ?? * ???????????? FUCK ??????????? * ???? STARS ??????????? * ???? T ? Q ??? R ? T ? Q ??? R ? *???????* ?? ? SEA *????????????????????* ?????? *???????* ?????????????? * ?? ? SOUL&MIND ?? 
Estos días no quiero más que aire libre . Echo de menos Galicia . 
Habemus lavavajillas !! Me voy a tomar una absenta bien fresquita para celebrarlo :) 
Pues no ha dolido , no , jeje , me he librado de la anestesia y he sido muy valiente ^^ ( que me lo ha dicho el dentista xD ) 
Me han cogido en el curso de Sensibilización Medioambiental :D 
Hoy , Barbacoa ! Que paséis buen finde ^^ 
Que quede entre nosotros ( xD ) Me he pasado cortándome el flequillo . Parezco un extra de " El Nombre de la Rosa " xD . Crece , maldito ! xD 
