Jäg äslkar sverige ! D-4 
sweden ! D-1 
D -6 till Sweden <3 
Bestanden !!!!! 
morgen Rettungshelferprüfung ~.~ 
just bought my W :O : A ticket ! \m/ 
Für wichtige Infos zum Abiball guckt in eure Mailbox oder guckt auf mein Profil ! 
WACKEN \m/ .... c ya sunday 
hat irgendwer aus meinen franze lk mein handy mitgenommen ? 
Frühling hat sein blaues Band 
wieder einmal so gespannt , 
dass rund 10% der Welt 
ständig auf die Fresse fällt . 
Epiepiepiphyten : Pflanzen die auf Pflanzen wachsen , die auf Pflanzen wachsen , die auf Pflanzen wachsen :D 
abi : done ; bac : one oral left 
Nochmal zur Erinnerung : ich bekomme noch Geld für die Ballkarten . Überweist mir das geld asap ! 
1 day till sweden 
2 Stunden bis zur Deadline und noch 50% fehlen >.< tja , dann müssen wohl sehr viele zur Teletubbies Musik einlaufen * hehe * 
yeah ... fronleichnam = happy corpse day :D 
Geld mit nichtstun verdient , ein Buch gewonnnen .... die Woche kann nicht mehr besser werden . 
" Darwinismus im 21ten Jahrhundert - die dummen Kinder blasten sich zu 
Sylvester die Genitalien weg . Evolution ftw ... " 
ähm .. ich meinte 4 Stunden 
denkt an die deadline heute abend ! 
are u bored ? put this " inurl : " ViewerFrame ? Mode = " -inurl -intitle " in google and hit " i'm feeling lucky " 
Fuck YEAH ! Zellbio bestanden ! 
D -10 : W :O : A \m/ 
thank you for all the good birthday wishes :D 
Your car is Japanese . Your pizza is Italian . Your beer is German . Your wine is Spanish . Your democracy is Greek . Your coffee is Brazilian . Your tea is Chinese . Your watch is Swiss . Your fashion is French . Your shirt is Indian . Your shoes are Thai . Your radio is Korean . Your vodka is ... Russian . And then complain : your neighbour is ... an immigrant ? Pull yourself together !! Copy if you are against Racism . 
ich glaub ich mache irgendwas falsch : ich schreibe grade lernkarten und habe schon über 100 obwohl ich noch nicht einmal die 1 . woche durchgearbeitet habe -.- 
Yeah ! Got accepted in Bonn for biology 
Bestanden ! :D 
Ich bin nicht dick , ich habe nur sehr große Zellkerne ! :P 
Bitte kontrolliert die Musterlösungen für BP02 ! Habe wsl schon 1 Fehler gefunden . 
Stimme weg , leichte Nackenschmerzen und neben Bernhard Hoëcker geheadbangt : ein gelungener Abend ! Rakkatakka Motherfucker \m/ 
1 . Chemievorlesung findet am 4.4 . in Hörsaal X statt und NICHT in der Chemie 
Physik birgt ein ungeahntes Aggressionspotential 
