Mit‰ olisi el‰m‰ ilman valoa , l‰mpˆ‰ , rakkautta ja kaunista musiikkia ... 
Flunssa yritt‰‰ tulla . Hˆh . 
Pling ! Hereill‰ . 
kukkuu . 
is listening Belle Who : http://www.myspace.com/bellewho 
rakastaa aurinkoa ! Kunpa olis aina l‰mmin . 
Kiva viikko tiedossa . Tyˆn puolesta rentoa ja viikonloppuna kaks keikkaa . 
Postiluukusta tipahti vihdoin Brooke Fraserin levy ! Jee ! :D 
" We are not long here . Our time is but a breath , so we better breath it . I was made to live , I was made to love , I was made to know you ... " -B . Fraser- 
lˆysi t‰n‰‰n korutaivaan : Bijou Brigitte Kampin keskuksessa . Huoh ! Olis ollut NIIN paljon ostettavaa . :) 
Ohjelmassa laulutunti , kyl‰ily yst‰v‰ll‰ ja HG-treenit . Ihanata . :) 
No ni , nyt paistaa jo aurinko . Viel‰ v‰h‰n l‰mpˆ‰ , kiitos . ( T‰‰ maailmahan pyˆrii mun toiveiden mukaan :D ... ) 
-> Tampere -> Keuruu -> Kotiin . Hyv‰‰ juhannusta kaikille ! 
Niin ihania ilmoja , ettei malttais olla sis‰ll‰ yht‰‰n . On t‰‰ ihana kes‰ ! :) 
tyˆst‰‰ biisej‰‰n . 
A new day . 
Keravalla . 
Tˆit‰ ja laulutreenej‰ . 
k‰y ylikierroksilla , kun on niin paljon tekemist‰ . 
<3 music <3 
Muutosten tuulet puhaltaa . Ah . 
Viikonlopun viettoon ! 
Tallinna . 
junailee . 
Mahtava ilma !!! 
" Valo voittaa kaiken pimeyden ... " Jippii ! :) 
Mostly cloudy . Bl‰‰h . 
is watching a movie . 
tutimaan . going to tuti . --- zzzz --- 
is taking tests . 
keskittyy t‰n‰‰n kirjoittamiseen ja musiikkiin . Ja vois sit‰ piipahtaa ulkonakin , kun on vihdoin kes‰ . 
Tyˆnt‰yteinen iltap‰iv‰ ... 
Kauniissa Ruurikkalan kartanossa luonnon helmassa . 
Tyˆt kutsuu . 
is listening to fabulous Regina Spektor . 
Aurinko ! :D 
Sunday . 
Till Billn‰s . 
Urheileminen on vaan niin ihanaa . Mahtava olo ! :) 
T‰‰ alkais kohta pakata . Mist‰h‰n aloittais ? 
osti tietokoneen . :) 
60 neliˆn saunallinen , uudehko ( rak . -98 ) 5 . krs : n kaksio vuokrattavana Helsingin Pikku Huopalahdesta syyskuun alusta alkaen . Mukavat , rauhalliset naapurit . Keskustaan matkaa n . 5 km . Jos kiinnostaa , ota yhteytt‰ Inboxin kautta . 
Tiukka tyˆviikko . 
Lepop‰iv‰ tiiviin mutta mukavan juhannusviikonlopun j‰lkeen . Oli kiva n‰hd‰ kaikkia tuttuja ja kavereita ! :) 
Vapaa viikonloppu . 
Aurinko ! :) 
Kaappien , ovien ja ikkunankarmien ym . pesua ja pakkaamista luvassa . 
Tˆttˆrˆˆ . 
Tˆit‰ ja kahvia . 
T‰n‰‰n klo 20 Laura Airaksinen Septet @ Fiskarssin kioski . 
on iloinen , ett‰ imi eilen kaiken mahdollisen auringonvalon ja -l‰mmˆn itseens‰ . Arvasihan sen , ett‰ kohta on taas kylm‰‰ ja harmaata . 
" Loikoillaan , roikutaan . Ei oo kiire minnek‰‰n . T‰‰ on laiskiaisen el‰m‰‰ ... " ;) 
on v‰synyt . Hirvee duuni muuttamisessa on , vaikka tekis mit‰ . Vois kaatua s‰nkyyn ... 
on ollut miehens‰ kanssa yhdess‰ jo 10 vuotta ja asunut yht‰ kauan Helsingiss‰ . Juhlavuosi siis . :) Ja oon tavannut t‰n vuoden aikana aivan upeita ihmisi‰ ja saanut olla mukana tosi mielenkiintoisissa musajutuissa . El‰m‰ on ihanaa ! 
Tapahtui t‰n‰‰n Keravalla : kenk‰ hajosi k‰velless‰ tˆist‰ asemalle ja junaa odotellessa juttelin tovin itsekseni ennen kuin huomasin , ett‰ akku oli loppunut . Ja lopulta myˆh‰styin koulusta kun oli pakko k‰yd‰ ostamassa uudet keng‰t ... N‰it‰ p‰ivi‰ . :) 
Tˆit‰ , tˆit‰ , tˆit‰ ... 
T‰n‰‰n pit‰is sitten kirjoittaa loistava pop-biisi . Hittej‰h‰n on niin helppo tehd‰ . 
l‰htee t‰n‰‰n Tallinnaan . 
Hyv‰ , ett‰ sataa v‰lill‰ , mut vois taas paistaa aurinko . Please . Kylmyys ei oo kivaa . 
Koko p‰iv‰ musiikkia , stemmojen kirjoitusta ja biisintekoa . Mahtavaa ! :) 
" Joulu on taas , joulu on taas ... " Joululehden tekoa . 
Uusi p‰iv‰ , uudet laulut . 
Tˆit‰ ja koulua . 
Biisi‰ pukkaa . 
Evij‰rvelle . 
Mitk‰‰n pilvet eiv‰t voi poistaa aurinkoa . Mik‰‰n pimeys ei voi voittaa valoa . 
Kahvia . 
Kaunis syysilma . 
katsoi koskettavan elokuvan 2:37 . 
tykk‰‰ inspiraatiosta , muttei perspiraatiosta . 
Kotona taas . 
Pizzaa ja komediaa . Se on vapaailta . 
" On mulla laulu sis‰lll‰ p‰‰ni . On mulla sanat , on mulla ‰‰ni . Vaan yksin en saa m‰ sit‰ soimaan . On aika luottaa yhteiiseen vooiimaaan . Lˆyd‰mme sen , yhteisen s‰velen , se l‰htee meist‰ , se koskettaaa . Se voimaa antaa , se kauas kantaa , ja jokaisen se puolelleen saaa ... " Tadaa . 
Higher Ground @ Savoy Theater , Helsinki , on Wednesday 12/9/2009 at 7 pm . Feat . Tony Momrelle ( UK , Incognito ) , Calvin Bridges ( USA ) , Max¥C , Axl Smith , Osmo Ikonen , street and break dancers aso . Tickets 20 euros . 
Parhaat riimit syntyy v‰syneen‰ . 
kiitt‰‰ onnentoivotuksista ! Paras lahja on ‰‰ni Higher Ground Vocalsille huomisessa Suomen paras kuoro -ohjelmassa TV2 : lla . L‰hetys alkaa klo 19.10 . ƒ‰nest‰ meid‰t jatkoon ! :) 
Olipa mahtava viikonloppu ! 
inspiroituu Regina Spektorista . Huoh . 
Tiukka viikko : tˆit‰ , koulua ja laulutreenej‰ . 
" Uni , miss‰ olet ? Oi , miss‰ olet ? " ... Traaginen unilaulu . 
Higher Ground @ Savoy Theater , Helsinki , on Wednesday 9/12/2009 at 7 pm . Feat . Tony Momrelle ( UK , Incognito ) , Calvin Bridges ( USA ) , Max¥C , Axl Smith , Osmo Ikonen , street and break dancers aso . Tickets/liput 20 euroa . 
Naistenp‰iv‰‰n . :) 
Raks , raks sanoo aivot . Nyt tarvitaan kahvia , et saa koneiston k‰yntiin . 
tunnelmoi kynttilˆiden valossa . Tupa t‰ynn‰ tuikkuja . :) 
" This is the day that the Lord has made . I will rejoice and be glad in it ... " 
a ei haittaa , vaikka Higher Ground tippui kuorokilpailun jatkosta . Suomalaiset ( ja tuomarit ) haluaa kuunnella suomalaista kuoromusaa ja me halutaan tehd‰ amerikkalaista gospelia , ei " suomigospelia " tms . Kaikki on tyytyv‰isi‰ . Mut olihan kiva vaikkakin raskas p‰iv‰ . :) 
teki t‰n‰‰n ensimm‰isen lastenlaulunsa . Olipa hauskaa . :) 
k‰y l‰pi tavaroita . Paljon menee roskiin ja kirppikselle . Ihanan vapauttavaa ! 
Higher Ground @ Savoy Theater , Helsinki , on Wednesday 9/12/2009 at 7 pm . Feat . Tony Momrelle ( UK , Incognito ) , Calvin Bridges ( USA ) , Max¥C , Axl Smith , Osmo Ikonen , street and break dancers aso . Tickets 20 euros . 
Mulla on lahjakkaita kurssikavereita . T‰ss‰ b‰ndiss‰ laulaa yks sellainen . http://www.myspace.com/dannylipsband 
T‰ss‰kin b‰ndiss‰ kitaroi mun koulukaveri . :) http://www.youtube.com/watch?v=SG_B8wO5Ij4&feature=related 
Huomenna on uusi p‰iv‰ . 
" Hide me now under your wings , cover me within your mighty hand . When the oceans rise and thunders roar , I will soar with you above the storm . Father you are king over the flood . I will be still and know you are God ... " 
on opiskelija . Hassua . :) 
Loma ! 
Leppoisa lauantai-ilta . 
Duo Elina & Sara esitt‰‰ t‰n‰‰n hittins‰ " Laiskiaisen el‰m‰‰ " Teeklubilla Kirstin Keitaalla ( HEO , Kirstinkatu 1 ) klo 19 --> . Mukana myˆs muita mainioita esityksi‰ ja artistivieraana Timo Kiiskinen . Vapaa p‰‰sy . Tervetuloa ! :) 
" Taas nousen junaan kuin Kirka aikoinaan ... " 
P‰‰ on tyhj‰ ja hiljainen . Siit‰ syntyy sitten varmaan retriittibiisej‰ tai jotain ... 
her‰si just parin tunnin p‰ikk‰reilt‰ . Kyll‰p‰ piristi . Ja aurinkokin paistaa . :) 
V‰sytt‰‰ . 
Pohjoisessa siskon luona . 
Higher Ground t‰n‰‰n Suomen paras kuoro -ohjelmassa TV2 : lla klo 19.10 alkaen . Karsintafiiliksi‰ ja -esityksi‰ . :) 
Home . 
El‰m‰ on . 
Uusi p‰iv‰ aurinkoinen . 
" Se alkaa naurattaa , kun oppii huomaamaan , et kaikki katoaa aikanaan ... " 
k‰rsii tyhj‰n p‰‰n oireyhtym‰st‰ . Mist‰ niit‰ laulunaiheita oikein repii ? K‰‰k . Pit‰‰ laittaa aivot tutimaan , niin alkaa taas raksuttaa . Tai sitten ei . 
T‰n‰‰n oli ihan hyv‰ p‰iv‰ . 
Seesteinen sunnuntai . 
" Potilas kuollut heikkouteen , omaan mahdottomuuteensa ... " 
Lep‰ilee luvan kans . 
Yks huono p‰iv‰ takana , yˆn j‰lkeen taas uusi mahdollisuuksien p‰iv‰ . 
ei voi k‰sitt‰‰ ihmisi‰ ( ja uskovia ) , joiden mielest‰ masennus poistuu vain p‰‰tt‰m‰ll‰ , ettei se saa en‰‰ valtaa . Jos ei ymm‰rr‰ alakulon/surun ja masennuksen eroa , kannattais pit‰‰ p‰‰ kiinni . Hemmetti ! 
Koko p‰iv‰ laulu- ja koreografiatreeni‰ . Apua . 
Higher Ground @ Savoy , 9.12 . ja 10.12 . klo 19 . Mukana mm . Calvin Bridges ( USA ) , Tony Momrelle ( GB , Incognito ) , Max¥C , Osmo Ikonen , Axl Smith , tanssijat . Liput 20 e . Varaa paikkasi ajoissa ! Mulla on muutamia lippuja 9.12 . konserttiin . 
Vitsi meill‰ ( Higher Groundilla ) on kiva versio biisist‰ " Mies , jolle ei koskaan tapahdu mit‰‰n " ! Kannattaa katsoa la 19.9 . klo 19.10 Suomen paras kuoro -ohjelma TV2 : lta . ;) 
Sunday . Not sunny day . 
on v‰synyt , vaikka kello on vasta kakstoista . Ihmeellist‰ . Vois menn‰ jopa ajoissa nukkumaan . Ja her‰t‰ yht‰ ryppy‰ ryppyisemp‰n‰ huomenna . ;) 
Yks luokan ihquista biisinikkareista laulaa t‰ss‰ b‰ndiss‰ . http://www.myspace.com/valtavirta 
on v‰synyt ja vihainen . 
Tiedossa pitki‰ p‰ivi‰ mutta mielek‰st‰ tekemist‰ , kuten laulamista . :) 
Miksi pohjoisessa pit‰‰ olla kylm‰ ? En tykk‰‰ . 
Lunta tuiskuttaa ... 
Hiljaisuus vallitsee . 
P‰‰ musiikkia t‰ynn‰ . 
oppii t‰n‰‰n lis‰‰ s‰velt‰misest‰ . Yo ! 
Olipa mukavan tehokas p‰iv‰ . Sai riehua ja huutaa . Mahtavaa ! 
Ulkona myrsky‰‰ , syd‰mess‰ ei . 
yritt‰‰ opetella stressitˆnt‰ el‰m‰ntapaa . 
yritt‰‰ pakertaa . 
k‰vi kattoon Michaelia . Ihan jees . 
Uni haihtui myrskyn mukana taivaan tuuliin . Palasi onneksi hetkiseksi , kun tuulet tyyntyi . 
Niskat jumissa -aamu . 
" You are my strength , strength like no other . Strength like no other , reaches to me . You are my hope , hope like no other . Hope like no other , reaches to me . In the fullness of Your grace , in the power of Your name , You lift me up . You lift me up . Unfailing love , stronger than mountains , deeper than oceans reaches to me ... " 
miettii , miten mulla onkaan niin upeita yst‰vi‰ ja l‰heisi‰ ja paljon v‰litt‰vi‰ ihmisi‰ ymp‰rill‰ . I¥m blessed . 
Kiusaajat on perseest‰ . Niille pit‰is antaa is‰n k‰dest‰ . 
Uusi viikko . 
T‰n‰‰n su Higher Ground @ Iltakirkko , Saalem klo 16 . Tervetuloa ! :) 
piristi p‰iv‰‰ns‰ uusilla vaatteilla ja Coco Avant Chanel -leffalla . 
k‰vi k‰velyll‰ J‰tk‰saaressa . Mielettˆm‰n inspiroiva paikka ! On tilaa ja MERI ! <3 " Joskus on ment‰v‰ kauas n‰hd‰kseen . " " Kun tarpoo tarpeeksi kauan vastatuuleen , on myˆt‰tuulen aika . " Lenkill‰ syntyneit‰ ajatuksia . 
Mik‰ laulaen menee ? No viikonloppu . Huomenna HG-treeni‰ koko p‰iv‰ ja su HG vierailee Iltakirkossa Saalemissa klo 16 . Tervetuloa ! :) 
Koko viikko on yht‰ laulamista . Mahtavaa ! 
C¥est la vie . 
nu(o)kkuu tietokoneella . Yst‰v‰‰ni lainaten , nugis ( nukkumatti ) teki mulle oharit . Mokoma . 
Taas niit‰ p‰ivi‰ ... 
miettii , ett‰ ehk‰p‰ t‰m‰ t‰st‰ . Kun saa luvan kans lev‰t‰ . 
sai lahjaksi t‰dilt‰‰n ja t‰m‰n miehelt‰ itse maalatun ikonin . Ihana ! :) 
Luvassa kyl‰ily‰ ja laulutreenej‰ . 
ja valkoinen maa . 
zzzz 
lla on samanlainen olo kuin Pulkkisen ‰‰nimiehell‰ ... 
T‰n‰‰n syntyi kaihoisa ja surumielinen joululaulu . Huoh . 
Kotiinpaluu l‰hestyy ... 
Tango muuntuikin valssiksi . Heh . No sit tehd‰‰n valssi . ;) 
En‰‰ viikko konsertteihin . Kiva . :) 
Normi p‰iv‰ : stressaantunut , ‰k‰inen ja levoton . 
Konsertit on takana ja fiilis on mahtava . T‰n‰‰n Tallinnaan tyˆkavereiden kanssa . Jee ! :) 
T‰n‰‰n pikkujouluihin Missiolle . Saa laulaa k‰he‰ll‰ bassosaundilla . Jee . :) 
" Oi Suomi , katso , sinun p‰iv‰s koittaa ... " 
Tulee mahtavat konsertit ! On niin upeet solistit ett‰ . Viel‰ ehtii mukaan torstain konserttiin ( Savoy klo 19 , liput 20e ) . Eikun lippuja ostamaan . ;) 
Kylm‰‰ ! Hˆh . :( 
T‰n‰‰n joulujuhlaan Missiolle . Kiva . :) 
Saalemin joulujuhlaan . :) 
Tokavika koulup‰iv‰ . Huomenna loma . :) 
L‰mpˆist‰ joulua kaikille ! Merry Christmas ! 
Harmaa p‰iv‰ , mut kiva silti . :) 
Joulu on taas , joulu on taas ... Ja valkoinen maa . :) 
Lepop‰iv‰ . :) 
kuuntelee Jussi Korvaj‰rven uutta ylistyslevy‰ . Mahtava ! Suosittelen ! 
neuloo sukkaa . 
Happy New Year , happy New Year , lalalaalaa ... 
Meinaa pukata flunssaa p‰‰lle ja konsertteihin on kaks p‰iv‰‰ . En suostu . Pˆh .. :/ 
Sais t‰‰ kylmyys jo loppua . - 10 pit‰is olla ehdoton takaraja . Jos ihminen olis tarkoitettu el‰m‰‰n pakkasessa , niin silloin olis kunnon karvapeite . 
En‰‰ - 5 ! JEEEE !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
fiilistelee Melody Gardotin tahdissa . 
Blue . 
Huomenna Ikeaan . :) 
V‰sytt‰‰ . Nugis taas piileskeli jossain ... :/ 
E.L.I.N.A. - Ensiluokkaisen Lupaava ja It‰maisen Nopea‰lyinen Agentti 
tyˆsti biisej‰ . Yks on valmis , pari keskener‰ist‰ . Koulujuttuja ... 
HG : n konserteista on viikko ja viel‰kin on polvi paskana . ƒ‰ni sent‰‰n toimii jo . Gospel on rankka laji . :) 
Partsille aurinkoon ! 
TƒRKEƒƒ ! FACEBOOK VIRUS VAROITUS . Viimeaikoina on liikkunut s‰hkˆpostiviesti , jossa pyydet‰‰n naisia postaamaan puhelinnumeronsa 2 viimeist‰ numeroa tai rintaliiviens‰ v‰rin . NƒMƒ OVAT VIRUKSIA . Korjataksesi ne , riisu rintaliivisi sek‰ pikkupˆksysi ja mene kohtaan " asetukset " > k‰ynnist‰ kamera > nauhoita p‰tk‰ ja jaa se . 
Jos ei nukuta yˆll‰ , niin sitten nukutaan p‰iv‰ll‰ . Simple . 
junailee taas t‰n‰‰n . 
wants to write some new songs . I love it ! Biisinkirjoitus on ihanaa . :) 
Uudet vaatteet saa aina hymyn huulille . <3 
miettii , miten perfektionistin rima lasketaan , kun on tapit jumissa . ;) 
Ihana Helsinki . <3 
katso j‰‰tanssia . Huoh , sielu lep‰‰ . 
kirjoittaa parit stemmat . Ihanaa , kun saa keskitty‰ musiikkiin ! <3 
" Sielu rakastaa kaikkea kaunista ja syv‰llist‰ . " -Paulo Coelho : Voittaja on yksin- 
" N‰kyvyytt‰ Jalkaan " ilmoittaa mainos ... Just . 
toipuu Talvip‰ivist‰ . Olipas mahtavaa ! En olis arvannutkaan . ;) Mirja " Tulimummo " Vehosmaa on upea Jumalan nainen ! T‰llaista lis‰‰ ! :) 
tuntee olevansa etuoikeutettu , kun saa opiskella lauluntekoa alan huippujen kanssa . <3 
katsoi X-Factorin . Viel‰ huonompi taso kuin Idolsissa . Jospa keskittyisin kattomaan vaikka vaan American Idolia ... 
oli kivoissa tyttˆjen pirskeiss‰ luokkavereitten kans . :) 
oppii t‰n‰‰n lis‰‰ s‰velt‰misen saloista . Mahtavuutta . :) 
tykk‰‰ ihmisist‰ . No , ainakin t‰n‰‰n . ;) 
Kaunis p‰iv‰ . Ihanata . :) 
H‰‰biisi‰ kirjoittamaan ja sitten oppimaan lis‰‰ laulunteon saloista . Voiko opiskelu olla oikeesti n‰in kivaa ?! 
Tuntuuko leijonasta t‰lt‰ , tuumi Elina , kun tepsutteli kadulla uusilla , ep‰aidoilla ugg-saappaillaan . Melkoisen leve‰t lˆrp‰kkeet on , mut eip‰h‰n palele varpaita . :) 
Olipa tyls‰ Euroviisuvoittaja . 
Lastenlaulurallatuksia p‰‰ t‰ynn‰ . 
Pakkasen ja kuivan huoneilman aiheuttamaa kurkkukipua ja aivastelua . Siis talviflunssaa . Tai sitten m‰ olen talvelle allerginen . 
Kahvia ja bossanovaa . 
Omituinen p‰iv‰ . Ensin tiputin kaupungilla pankkikortin kauppaan ( ja sain takaisin , huh ) ja kotimatkalla n‰in miehen , jolla oli jaloissa vaan shortsit ja sandaalit ilman sukkia ... Oonko m‰ seko vai t‰m‰ kaupunki ? 
ei ymm‰rr‰ , mik‰ X-Factorin pointti oikeen on . Luulin , et siin‰ etsit‰‰n hyvi‰ laulajia , mut t‰h‰n menness‰ ei oo ilmaantunut yht‰‰n hyv‰‰ laulajaa . 
Flunssaa pukkaa , mut viel‰ riitt‰‰ laulamista . Mut mik‰s siin‰ niin kauan kuin ‰‰ni kulkee . :) 
Monot jalkaan ja menoks . 
is participating in Doppelg‰nger week . Change your profile picture to someone famous ( actor , musician , athelete ) you have been told you look like . 
Yˆlaulaja , joka ei laula vaan kukkuu . 
Nugis unohti heitt‰‰ hiekat t‰h‰n taloon . 
Tˆit‰ ja biisinkirjoitusta luvassa . 
Imuri kutsuu . 
Lunta tulvillaan on kaupunkimme t‰‰ ... 
<3 music . 
Siivous- ja lepop‰iv‰ . 
Seesteinen olo . Kiitos Is‰n ja yst‰vien . :) 
tuntee olevansa etuoikeutettu saadessaan opiskella mielenkiintoista laulunkirjoittamista mahtavien tyyppien kanssa . Miten kaikki kivat tyypit osuikaan samalle kurssille . Mahtavaa ! :) 
v‰‰nt‰‰ juttua . El‰m‰ on v‰lill‰ yht‰ naputusta . 
Mokoma pakkanen . 
X-Factor on junttiohjelma , jonka tuomarit ei tajua laulamisesta mit‰‰n , ja jossa ei oo merkityst‰ , osaako laulaa . Jes ! Lis‰‰ karaoke‰‰ni‰ vaan Suomen musakartalle . Ou jee . 
Sataa , sataa ropisee ... 
El‰m‰ lamaannuttaa aina v‰lill‰ . 
Jos sinulla on kaunein ja paras sisko maailmassa , kopioi t‰m‰ status ja n‰yt‰ kaikille siskoille , ettei ilman heit‰ voi selvit‰ ? 
Flunssa koputtaa sitke‰sti ovella . Ei oo kyll‰ yht‰‰n tervetullut t‰h‰n majaan . 
Ei oo mit‰‰n sanottavaa . 
Yl‰kerrassa porakone laulaa . Yrit‰p‰ siin‰ sitten keskitty‰ . 
Oops ! Facebook ei taas toimi . 
" T‰rkeint‰ meiss‰ ovat varpaat . Niill‰ ohjataan . " MATIAS 6v . Kyll‰ lapset tiet‰‰ . 
l‰htee lomalle pohjoiseen . Ihanaa . :) 
Hyv‰ mieli . :) 
on pienen prinsessan onnellinen t‰ti ! Pikkuveljest‰ tuli eilen illalla is‰ . :) 
" Teen jatkuvasti asioita joita en osaa . Siksi osaankin tehd‰ niit‰ . " -Pablo Picasso- 
-21 C . Auts ! Sis‰p‰iv‰ . 
Biisintekoviikot edess‰ . Jes . :) 
haluais Ceasar-salaattia , muttei oo aineksia . Hˆh . Pit‰‰kˆ t‰ss‰ nyt l‰hte‰ viel‰ kauppaankin ? Harmi kun ei oo palvelijaa ... 
odottaa koulukavereita Tyttˆjen p‰iv‰‰n . Tiedossa leppoisaa jutustelua ja yhdess‰oloa . On mulla vaan niin ihanat luokkakaverit . :) 
Aamulla radiossa oli sanottu , et Facebook poistaa sellaiset profiilit , joissa on julkkisten kuvia . On tullut jotain oikeush‰ss‰kk‰‰ . Mit‰ ne julkkikset nyt leikist‰ suuttuu . Hˆh . 
" Jos ei ole hermoja , niin tekee paremmin tyˆt‰ ja ehtii tehd‰ enemm‰n asioita . " HARALD 7 V . 
v‰‰nt‰‰ powerballadia koulukaverin kanssa . 
T‰n‰‰n tehd‰‰n discohitti . Ou jee . :) 
Jee ! Mun ja koulukaverin tekem‰ lastenlaulu p‰‰si Salon lastenlaulukilpailun finaaliin ! :D 
tarttui vuosien j‰lkeen viuluun . 20 vuotta sitten lopetin ja joskus 10 vuotta sitten treenasin v‰h‰n aikaa . Kyll‰ se soitto viel‰ vireess‰ pysyi , mut vibra on v‰h‰n hukassa . Treenivihjeit‰ viulisteilta ? 
kuuntelee Mayra Andradea , jonka bongasi Jool Holland Showsta . Ihanaa ! :) 
junailee itsens‰ Tampereelle . 
" Oi , katso Suomi , sinun p‰iv‰s koittaa ... " 
Mit‰ opin t‰n‰‰n : Hyla-maidot vaahdottuvat paremmin kuin tavallinen maito . 
Tallinnaan . 
Aurinkoa odotellessa . On t‰‰ marraskuu niin t‰t‰ . 
I just keep on walking . 
Leirikouluun . :) 
Higher Ground Mass & Higher Ground Vocals @ Agricolan kirkko la 13.3 . klo 18 . Liput 10/8 e . Tervetuloa ! :) 
Uusi vuosi , vanha tukka . Kivaa on silti . ;) 
P‰‰ on kipee , niskat jumissa ja v‰sytt‰‰ , mut el‰m‰ silti ihan mallillaan . :) 
Ulkona -17 ! Voi taivas ! Piileskelisin sis‰ll‰ koko p‰iv‰n jos voisin . T‰ytynee juosta ratikalle , ettei ehdi paleltua matkalla . :) 
Ulkona on kaunista , mut kylm‰‰ . Taidan tyyty‰ ihailemaan sit‰ sis‰lt‰ . ;) 
Lattea ja paahdettua ruisleip‰‰ . <3 
Keikalle Lauran kans . Jee . :) 
Vieraat tuli ja meni . Olipa kivaa . :) 
Esa Eloranta ( Oulu ) , Elina Haavisto ( Oulu ) & Karolina Sveiby ( SWE ) @ Liberte to 25.3 . klo 21 alkaen . Liput 6 euroa ( paitsi Elinan kaverilistalla p‰‰see ilmaiseksi , ilmottaudu ‰kki‰ ! ;) . Tervetuloa ! :) 
Elina Haavisto & Band @ Kirstin Keidas ke 26.5 . klo 19 . Klo 18 aloittaa mainio trubaduuri Vili Liinoja . Vapaa p‰‰sy . Tervetuloa ! 
T‰n‰‰n UMO , Higher Ground Vocals , Tony Momrelle ( UK ) , Max¥C ja Axl Smith Soul Night -konsertissa Savoyssa klo 19 alkaen ! Tervetuloa ! Viel‰ ehtii . :) 
Osaako joku neuvoa , miten voi est‰‰ application-pyyntˆj‰ tulemasta ? En jaksa jatkuvia Games- ja Farmville-pyyntˆj‰ . Kun ei voi laittaa kerralla " Ignore all " . 
Joulutunnelmissa . 
Vapaap‰iv‰ ! 
odottaa s‰velsadetta . 
V‰lill‰ pit‰is nukkuakin . 
on ylpe‰ itsest‰‰n kun sai olemattomasta keskittymiskyvyst‰ huolimatta teksti‰ aikaiseksi . Ja aion jatkaa viel‰ . :) 
Edess‰ tiivis tyˆviikko . 
MySpace , Facebook ... Mit‰ viel‰ keksisin et v‰ltt‰isin tyˆnteon ? 
Marianne Faithfulin konserttiin . 
Tˆit‰ , laulutreenit , biisinkirjoitusta . Kiva p‰iv‰ . :) 
Rankka alku tyˆlle : ensin p‰iv‰ koululla ja sitten joululehden tekoa puoleenyˆhˆn . Huh . Onneks joululehti menee kohta painoon ... 
Keikkailu on ihanaa . <3 
Lallallallallallallaaaaaa .... 
Kaikki Laurat jotka tunnen on vaaleita ja mukavia ja yleens‰ hyvi‰ laulajia . J‰nn‰‰ . 
k‰vi Martin markkinoilla . Huomenna musavastuussa klo 16 Iltakirkossa . Tervetuloa ! :) 
Olipas kiva keikka ! Ja hyvi‰ artisteja . 
Veronika decides to die . Kaunis leffa . 
S‰velsateessa . 
Nyt se on valmis ! HG : n levy nimitt‰in . Jee ! :) Kansi komeilee mun statuskuvana . 
Laivan sumutorvi tuuttaa , meri tuoksuu , aurinko paistaa ... Koti . <3 
Vappuna laulamaan Tampereelle . Kivaa . :) 
<3 life . 
Korva on hassu vempain . 
odottaa kev‰‰n valoa , l‰mpˆ‰ ja virkeytt‰ . 
S‰hkˆpostissa on levinnyt t‰ll‰ viikolla kymmeni‰ miljoonia viestej‰ , jotka sis‰lt‰v‰t haittaohjelmia . Virusviesti varoittaa Facebook-tilin salasanan vanhentumisesta ja kehottaa klikkaamaan liitetiedostoa . Sen mukana tulee erilaisia haittaohjelmia , jotka muun muassa varastavat pankkitunnuksia . -Iltalehti 
Biisintekoa . 
Laulaminen on NIIN parasta ! <3 Oli taas niin mahtavaa laulaa ( tai huutaa ;) ! Ja viel‰ kun on pari s‰hkˆskittaa , niin kaikki on perfect . 
<3 music 
opettelee el‰m‰‰n teinien kanssa . 
HG : n sivulta lˆytyy uutta matskua . Kannattaa tsekata . :) 

http://www.myspace.com/highergroundfinland 
Harvinainen vapaap‰iv‰ - ei pakollista menoa minnek‰‰n . Jeeeeee !!!! :) 
Lauluntekeminen on kivaa . :) 
Jools Holland Showssa vilisee partasuita . Ei kai hippiparta oo taas tulossa muotiin ? Herra armahda ... 
Olipa ihana tilaisuus Malmin kirkossa . Syd‰mess‰ rauha ja ilo . 
600 km : n matkalla riitti t‰n‰‰n tien tukkoja ( ajoivat alinopeutta v‰hint‰‰n 20 km/h ) , yks keskikaistalla ajaja ja muita tˆrppˆj‰ . Ja KAIKKI oli miehi‰ . Kertakaikkisesti ! Ja sitten naisia haukutaan huonoiksi kuskeiksi ... 
Polvet kipi‰n‰ . Ei oo kiva . Miks ihmisell‰ pit‰‰ olla polvet ? Oi , miksi ? 
Uusi viikko , uudet biisit . 
Extreme Makeover Home Edition vie fiilikset hienosti jouluun . Seimenlapsen syntym‰n juhlimisen lis‰ksi jouluun kuuluu l‰himm‰isist‰ v‰litt‰minen . 
Latautumisviikonloppu . 
Vaihda profiilikuvasi 18 . - 21.11 . v‰lisen‰ aikana lapsuuden suosikkihahmoosi ja kannusta muita tekem‰‰n samoin . Tarkoituksena on korvata naamakuvat lapsuusmuistoilla sunnuntaihin asti . 
odottaa hierojalle p‰‰sy‰ . Selk‰ vaatii . 
Soul Night : UMO & Higher Ground Vocals @ Savoy to 29.4 . klo 19 . Liput Lippupalvelusta ja ovelta 32/25e . Solisteina Tony Momrelle ( UK ) ja Max¥C . Axl Smith r‰pp‰‰ . Tervetuloa ! 
Ekat b‰nditreenit takana ! Jee ! On mulla fiksut ja hienot soittajat . :) 
P‰iv‰n ohjelmassa laulutreenej‰ , kuntosali ja Ikea . Hauskaa . :) 
Studioviikko . 
Gospeljamit t‰n‰‰n klo 18 Minttukirkossa , Vantaalla ! Higher Ground laulaa vanhempaa ja uutta ohjelmistoa . :) 
Polvissa alkava nivelrikko . No hˆh . 
El‰m‰ Jumalan kanssa ei ole ankeaa s‰‰ntˆjen noudattamista , vaan mahtava seikkailu t‰ynn‰ iloa , luottamusta , rakkautta , rauhaa , tasapainoa , turvaa , vapautta , toivoa , merkityst‰ ja sis‰lt‰‰ kaikkein parhaimman suunnitelman . <3 
teki uutta biisi‰ . Ihanaa , kun on taas aikaa ! Viikon verran ainakin . :) 
Lovely day ! <3 
miettii , voiko l‰‰k‰reihin luottaa . Ortopedi sanoi , ett‰ saan k‰ytt‰‰ kipe‰‰ jalkaa normaalisti , mutta kivut sen kun pahenee , vaikka on l‰‰kekuurikin . Hmm ... 
Vapaa viikonloppu ! Oo ! T‰t‰ t‰ytyy juhlia ! :) 
DEPRESSION is not a sign of weakness - it is a sign that you have been trying to be strong for too long . You can put this as your status if you know someone who has or has had depression . It's mental health week this week and 1 in 3 of us will suffer some point in our lives . 
on Agnes Obelin lumoissa . Ihana levy ! <3 
T‰n‰‰n treenataan UMO : n kans . Hauskaa . :) 
Konsertoimaan Gloriaan . Jee ! Tulee hieno konsertti . :) 
Lupaus V . 2011 : Herkkuja vain p‰ivin‰ , jotka alkavat t : ll‰ ! Eli tiistaina , torstaina , t‰n‰‰n , toissap‰iv‰n‰ , tyˆp‰ivin‰ , tulevina p‰ivin‰ sek‰ tunnuntaina . Lis‰‰ t‰m‰ statukseesi jos lupaat samaa . 
Helatorstaiksi Tampereelle . :) 
Lauluntekij‰linjan p‰‰tˆskonsertti Gloriassa to 6.5 . klo 19 alkaen . Vapaa p‰‰sy . Tervetuloa ! :) 
Liikunta on kivaa . <3 
Kes‰ ! <3 
I¥m singing in the rain ... :) 
Seurakuntien lapsityˆntekij‰t : pe 28.5 . klo 18 lapsityˆn uranuurtaja Bill Wilson ( USA ) Nokia Mission tilaisuudessa , Elim‰enkatu 9A , 2 . krs . Tulkaa ihmeess‰ ! 
Keikka onnellisesti takana . Olipa kivaa . :) 
Biisintekoviikko edess‰ . 
sai uuden villin tukan . Oih . <3 
perusti yleisen HEO Lauluntekij‰linja -sivun . Liittyk‰‰ kaikki kiinnostuneet ! :) 
Olipa hieno konfa Tampereella ! :) 
Olipas pitk‰ p‰iv‰ , mut kivaa oli . En‰‰ reilut kolme biisi‰ purkitettavana . 
ei tajua ihmisi‰ , jotka j‰tt‰‰ toiset " inside " -piirin ulkopuolelle , jotka ei halua olla en‰‰ kaverina sellaiselle , jonka kaveri oma yst‰v‰ ei halua olla , tai jotka pist‰‰ vaan v‰lit poikki kertomatta syyt‰ . Ei , kyseess‰ ei ole hiekkalaatikko , vaan nuoret/nuoret aikuiset . Siis niin vastenmielist‰ , lapsellista ja raivostuttavaa ! 
Mist‰h‰n sit‰ t‰n‰‰n ‰rsyyntyis ? ;) 
etsii edelleen LAULUOPPILAITA . Jos kiinnostaa , pist‰p‰ viesti‰ Inboxiin ja kysy lis‰‰ . :) 
muistaa taas , miksi vihasi aikoinaan koulua . Jotkut teinit osaa olla niin ... Kertakaikkiaan . 
Rankka viikko takana . 20 tuntia nauhoituksia ja flunssa . Ja huomenna Saloon lastenlaulukilpailun finaaliin . Jeah ! :) 
Olipas hieno konsertti ! Kyll‰ mulla on upeita ja lahjakkaita luokkakavereita ! Ik‰v‰ tulee , kun koulu loppuu . Nyyh . 
Yst‰vi‰ kyl‰ss‰ . Kiva . :) 
( Mini ) Higher Ground Vocals Unplugged @ Vantaan Pyh‰‰n Laurin kirkko to 3.5 . klo 12 . Tervetuloa ! 
Miten mun el‰m‰ss‰ onkaan niin paljon upeita tyyppej‰ . Mua on kyll‰ siunattu . ? 
T‰n‰‰n purkitetaan 8 tuntia trooppisessa ilmastossa . No , eip‰h‰n tuu ainakaan kylm‰ . 
Tyˆnt‰yteinen viikko . 
on onnellinen . <3 
Koulu loppui , musisoiminen jatkuu . :) 
Friday Night High klo . 20 -> Elim‰enkadulla ! =) Be there ... 
nauttii sohvan l‰mmˆst‰ . :) 
T‰n‰ vuonna ei tarvitse unelmoida valkeasta joulusta . Lunta piisaa . :) 
Nyt alkaa vasta tajuta , ett‰ koulu loppui . Haikeeta . :/ Nyt pit‰isi keksi‰ jotain yht‰ mielek‰st‰ tekemist‰ , ettei ihan tylsisty . 
Ota l‰hin kirja , etsi sivu 56 , etsi 5 . lause , ja l‰im‰yt‰ se statukseesi . 
" Se ett‰ yritt‰‰ ylt‰‰ parhaisiin mahdollisiin tuloksiin olemalla riippumaton , on sama kuin yritt‰isi pelata tennist‰ golfmailalla : v‰line ei vastaa todellisuuden vaatimuksia . " Tie menestykseen : Stephen R . Covey 
Kev‰t l‰henee ja v‰symys v‰henee . Jee . :) 
n joulu ei ole punainen . Miks sit‰ tyrkytet‰‰n joka paikassa ? 
huomasi osaavansa napsuttaa sormia kuuluvasti . Kaikkea sit‰ ihminen oppiikin . 
her‰si taas kurkkukipuun . Ja nuhakin on tullut . Pˆh . 
Loistava trubaduuri Antti Lipponen ja upea , kansainv‰linen Karolina Sveiby TƒNƒƒN Kirstin Keitaalla ( Kirstinkatu 1 ) klo 18 alkaen . Ilmainen p‰‰sy . Tervetuloa ! :) 
Hoh , v‰syneen‰ ei kannattais p‰ivitt‰‰ statusta . Ehk‰p‰ uni tekis ter‰‰ . :) 
Mahtava meininki oli eilen nauhoituksissa ! Wuhuu ! Ja t‰n‰‰n jatkuu viel‰ kahden biisin verran . Sit on HG : n levy purkissa . Ihanaa . :) 
Huomenna Jyv‰skyl‰‰n ! Konfa kutsuu . :) 
Todellisia " rauhanmiehi‰ " ne avustuslaivan tyypit . Kuvat kertovat enemm‰n kuin tuhat sanaa . 
http://fotogaleri.hurriyet.com.tr/GaleriDetay.aspx?cid=36575&p=1&rid=2 
Parveke on viitt‰ vailla valmis . Sit p‰‰see rentoutumaan . Ihanaa . :) 
T‰n‰‰n Higher Groundin eka levytyssessio . Jee ! Tulee hieno levy . 
Flunssainen olo ja kaks nauhoitusiltaa edess‰ . Toivottavasti ei tuu mit‰‰n flunssaa . :/ 
koki huikaisevaa onnea k‰velless‰‰n uusilla ratikkakiskoilla ja uudella k‰velytiell‰ . Kuukausien myllerryksen tuloksena oli syntynyt jotain ihan uutta , uuteen paikkaan viev‰t v‰yl‰t . Ihan kuin oma el‰m‰ . 
katsoo t‰n‰‰n yst‰vien kanssa Victorian h‰‰t . Huoh . :) 
Lepoilta . Ihanaa . <3 
etsii kitaristia b‰ndiins‰ . Kiinnostuneita ? :) 
p‰‰see tekem‰‰n taas demoja . ‹ 
Vaihda profiilikuvasi nykyiseen fiktiiviseen suosikkihahmoosi . 
Kohta on loma ! :) 
P‰iv‰n lepohetki . 
Jos mulla olisi oikein pitk‰t k‰det , halaisin kaikkia l‰heisi‰ni , yst‰vi‰ni , kavereitani ja tuttaviani ja toivottaisin oikein ihanaa ja l‰mmint‰ joulua ja jokaiselle paljon rakkautta el‰m‰‰n . <3 
etsii lauluoppilaita . Jos kiinnostaa , kirjoita Inboxiin ja kysy lis‰‰ . :) 
Kerro , mik‰ on el‰m‰si motto ? 
Vapaap‰iv‰ . <3 
rakastaa rauhallisia ja hiljaisia aamuja . <3 
Laulutreenit . 
Illan ohjelmassa kuntosali ja kuorotreenit . Hike‰ siis pukkaa . :) 
on pohtinut t‰n‰‰n kunnioitusta . On hieno ajatus , et auktoriteetteja pit‰isi kunnioittaa , mutta ainakaan m‰ en kykene siihen , jos auktoriteetti on dominoiva tai jotenkin pahantahtoinen . Samoin mun on vaikea kunnioittaa ihmist‰ , joka tekee edess‰ni itsest‰‰n halvan . Miten sellaisia voisi kunnioittaa ? 
ja keskittymiskyky 0 . Tietokoneen ‰‰ress‰ istuminen on maailman tylsint‰ puuhaa . :/ 
" Onnellisuus ei lˆydy etsim‰ll‰ jotain mit‰ on vailla , vaan huomaamalla se , mit‰ ymp‰rill‰ on . " 
Ruotsisuu tuli toiseksi Salon lastenlaulukilpailussa ! Jee !!! :) 
Mit‰ ep‰sovinnaisuus tarkoittaa mielest‰si ? Millainen ihminen on ep‰sovinnainen ? 
Olisko joku menossa Helsingist‰ Jyv‰skyl‰‰n ens keskiviikkona iltap‰iv‰ll‰ ? Tarvitsisin kyyti‰ . 
Kohta on kev‰t . <3 
laulaa huomenna Cockeria . :) 
Ihana , virkist‰v‰ kes‰sade ! <3 Luonnon juomatauko . 
Joulutunnelmissa . :) 
Helle !!!!! <3 <3 <3 
Helsingiss‰ oli taas joku ilotulitus . Tiet‰‰kˆ joku , miks ? Aina joku on paukuttamassa . :) 
Kuuntele koulukaverin tekem‰‰ kaunista musaa . 
http://www.myspace.com/annakokkonen 
Kaikki kasvava tarvitsee valoa ja vett‰ . 
Huh , mik‰ viikonloppu ! Menee viikko toipuessa . Tyˆnteko on niin leppoisaa puuhaa . ;) 
laulamassa t‰n‰‰n Missiolla klo 18 ( Elim‰enkatu 9A ) . Tervetuloa ! :) 
ei jaksa jatkuvia vaatimuksia . Koko ajan joku odottaa jotain , liittyi asia sitten tyˆhˆn tai harrastuksiin tai l‰heisiin ihmisiin . Ja sitten sit‰ vaatii itsekin itselt‰‰n . Uuvuttavaa . Miten sit‰ osais tehd‰ asiat ja olla niin , ettei kokis odotuksia niin raskaina ? 
aloittaa maanantaina yl‰asteen musiikinopettajan sijaisena . Mielenkiintoista . :) 
Kyll‰p‰ sika-nautajauheliha maistuu oudolle naudan jauhelihan j‰lkeen . Ja se haju ! Pthyi . 
P‰iv‰n teema on ollut anteeksiantamus . Miksi toisille on niin paljon helpompi antaa tˆpp‰ilyt anteeksi kuin itselle ? Tai t‰‰ on mun kokemus . Armollisuus itse‰ kohtaan on hirve‰n vaikeaa . 
shoppaili Zeppeliiniss‰ . :) 
pit‰‰ t‰n‰‰n lepop‰iv‰n . Ihan pikkaisen kirjoittamista , sitten kuntosalille ja illalla HG : n treeneihin . T‰st‰ voi tulla ihan kiva p‰iv‰ . 
" ... Ylˆsnoussut laulaa . Laulaa iloista luopumista , uskallusta lupauksiin . Laulaa valkeaa pimeytt‰ , avaruutta ajatuksiin . Laulaa kaunista , tanssittavaa , vastauksen valituksiin . Laulaa lapsille rohkeutta . Hyv‰‰ matkaa ... " -J . Leppilampi , H . Hatakka- 
Biisej‰ pukkaa . Kiva . :) 
ja suuri turhautuminen . 
El‰m‰ on kivaa . :) 
Oli kivalla keikalla keskell‰ mets‰‰ . 
Teen joululaulugallupia joululehteen . Kerro , mik‰ on lempijoululaulusi ? Miksi ? 
" Kiusaaminen oli mykk‰koulua . H‰n vastasi kysymyksiini aina paperilapuilla . H‰n puhui minusta takanap‰in ja levitti mit‰ ihmeellisimpi‰ juoruja . Kun tulin huoneeseen , puhe lakkasi kuin sein‰‰n ... " Mist‰ tuollaisia ilkeit‰ ja rumia ihmisi‰ oikein tulee ? Pist‰‰ niin vihaksi . T‰ss‰(kin ) tapauksessa esimies oli joko munaton tai yht‰ ilke‰ eik‰ tehnyt mit‰‰n . K‰sitt‰m‰tˆnt‰ . 
pikkujouluilee . 
and big dreams . 
demoilee . 
Syksy tuoksuu . <3 
Jos mielest‰si olet viett‰nyt yhden parhaista kesist‰ , kopioi t‰m‰ sein‰llesi ? 
Hyv‰ Laura ! http://www.youtube.com/watch?v=3iIscO_TUyM 
" Take the shackles of my feet , so I can dance . I just wanna praise you , I just wanna praise you . You broke the chains , now I can lift my hands . And I¥m gonna praise you . I¥m gonna praise you . " Mik‰ sanoma ! Kaikki pelon , hyv‰ksynn‰n hakemisen , riitt‰m‰ttˆmyyden tunteen , ep‰varmuuden , masennuksen ja katkeruuden kahleet katki ! 
Mit‰h‰n t‰st‰ p‰iv‰st‰ tulee . ƒrsytt‰‰ jo heti aamusta . 
" The greatest thing you¥ll ever learn is just to love and be loved in return . " 
siivousta ja sit laulelemaan Missiolle . :) 
on tullut kolmen viikon opetuskokemuksen j‰lkeen siihen tulokseen , ett‰ on olemassa kivoja teinej‰ ja v‰hemm‰n kivoja teinej‰ . ;) 
Tehd‰kˆ tˆit‰ vai menn‰ nukkumaan ? J‰lkimm‰inen olis fiksumpaa , mut sitten taas deadlinet paukkuu . Ah ! Vuorokaudessa on liian v‰h‰n tunteja . 
Viel‰ viikko ja sitten syysloma . Jee ! :) 
T‰n‰‰n laulamassa Fuegon kans Iltakirkossa Saalemissa . Tervetuloa ! :) 
nuokkuu koneella . Ehk‰ 9 tunnin tyˆp‰iv‰ alkaa riitt‰‰ , vaikka hommat on olleetkin vaihtelevia . 
Laulutreenej‰ ja tˆit‰ . Siin‰p‰ se . 
Koulua ja joulua . 
Tallinnaan . <3 
L‰mmin kiitos kaikille muistamisesta ! :) 
Joulu on mennyt . Mit‰h‰n sit‰ sitten keksis ? 
Oikein l‰mmint‰ ja levollista joulua kaikille ! <3 
Pieni heng‰hdystauko . 
Helsingin kuoro veti hienosti Kuorosodassa ! Solistit oli loistavia ! Ilmeisesti liian hyv‰ kuoro suomalaisille . 
Kuka osaa neuvoa , miten mikin saa kuulumaan ‰‰nitysohjelmassa ( Cubase Essential 5) ? Mikki on kiinni interfacess‰ ja interface koneessa , koneen mikkiasetukset on oikein , eik‰ kuulu mit‰‰n . Eik‰ ohjeista saa tolkkua ... 
Piparminttuteet‰ ja hapankorppuja . <3 
Pohjoisessa . 
ei tee uudenvuoden lupauksia , mutta aikoo karsia liikoja menoja , vaikka ne olisivat kivoja ja hyvi‰kin . Joka paikassa s‰‰t‰minen ei ole kenellek‰‰n hyv‰ksi . 
Sunnuntai . <3 
haluais tehd‰ musaa . Kun vaan ehtis . Ehk‰ pit‰‰ harrastaa hyˆtys‰velt‰mist‰ . :) 
Viikonloppu !!! :) 
Lepoilta . 
Leffailta kynttil‰nvalossa . 
B‰nditreenit . :) 
sai kuunnella t‰n‰‰n Higher Groundin uutta , pian painoon l‰htev‰‰ levy‰ . Tulee muuten sairaan hyv‰ ! 
" Ylinouseva kvartti on perkeleest‰ . Rankempi rokki on perkeleest‰ . Rummut ja haitarit perkeleest‰ . Euroviisut on perkeleest‰ . -- Nyt t‰ytyy hiipi‰ varpaillaan , joka nurkan taa onkin p‰‰ssyt perkeleit‰ . Tulenpalavat nuolet vanhaan lihaan kohdistaa , loukkaa ja haavoittaa . Oma kaappi kun aukaistaan on se pullollaan langenneita enkeleit‰ . Kaksiter‰inen miekka tylstynyt ja ruosteissaan , rakkaus kahleissaan ... " -HB- 
TV1 su 14.11 . klo 10 jumalanpalvelus Helsingin Saalemista . M‰kin heilun siell‰ . ;) 
Viimeinen tyˆp‰iv‰ musamaikkana . Huh . 
haluaisi nopeamman tietokoneen , nopeamman nettiyhteyden , nopeammat sormet kirjoittaa , nopeammat aivot ajatella , nopeammat jalat k‰vell‰ ... Hitaus on NIIN raivostuttavaa . 
" En halua olla aina tavoitettavissa , sill‰ minulla on el‰m‰ . " -Johnny Depp- 
Sunday . <3 
Kotona taas . <3 
Vapaa viikonloppu ! Jee ! 
Miks selluliitti on keksitty . Julmaa . 
Lepop‰iv‰ . Tai -ilta . <3 
Kummasti sit‰ jaksaa tˆiss‰ 4-5 tunnin yˆunilla . Ei olis uskonut . 
hoksasi , ett‰ ehk‰p‰ tyˆskentelemisell‰ ruokapˆyd‰n tuolilla on jotain tekemist‰ selk‰kipujen kanssa . Vaihtoehtoina on sitten nojatuoli tai sohva . Ergonomista ... 
Koko viikonloppu laulamista . Jee ! Lallallallallaaaaaa .... 
T‰ss‰ maistiaisia HG : n levyst‰ . Levy ilmestyy marraskuussa . 
HG-p‰iv‰ . :) 
Toivottavasti huomenna on hyv‰ ja tuottelias p‰iv‰ . 
Laulutreenej‰ . Huh . 
ei k‰sit‰ vanhoja s‰‰ntˆj‰ siit‰ , mit‰ kristitty saa tehd‰ ja mit‰ ei . Kun oli aika , jolloin kaikki oli synti‰ - farkut , naisella lyhyt tukka , naisella housut tai lyhyt hame , meikki , korvakorut , tanssi ... Ja n‰it‰ asenteita lˆytyy edelleen . (?!?) Kaikkea ihmiset keksiikin yritt‰ess‰‰n hallita toisia . 
Mist‰h‰n voi johtua h‰iriˆ n‰kˆkent‰ss‰ ( ei ole p‰‰kipua tms . ) ? Mulla on ollut samanlaisia aiemminkin , mut siit‰ on yli 10 v . Siis en n‰e kunnolla oikeaa puolta , vaan se on sumea . Inhottava . :( 
Katsotaan kuinka luovia Facebook-yst‰v‰t ovat . Kirjoita alle yksisanainen kommentti , mik‰ parhaiten kuvaa minua , k‰ytt‰en sinun etunimesi kolmatta kirjainta . Sen j‰lkeen kopioi t‰m‰ omalle sein‰llesi , jotta voin keksi‰ sanan sinulle . 
El‰m‰ on oikeastaan aika kivaa . :) 
Home , sweet home . <3 
ei ymm‰rr‰ esim . perheenlis‰ykseen liittyvi‰ uteluja ja vihjauksia . Se ei ole kovin kohteliasta , kun asiat ei ole koskaan niin yksinkertaisia . Eik‰ se sit‰ paitsi edes kuulu kenellek‰‰n . 
En nyt mill‰‰n keksi tarpeeksi tyydytt‰v‰‰ statusta . Tylsi‰ vaan pukkaa . Ei sitten . 
<3 
Perjantaina 12.11 . klo 19 Ana Paula ( Brasilia ) Kultsalla ! :) 
International Worship klo 18 Elim‰enkadulla . Tervetuloa ! :) 
t‰n‰‰n Iltakirkko Saalemissa klo 16 . Tervetuloa ! :) 
Miss‰h‰n mahdoin olla silloin , kun keskittymiskyky‰ jaettiin . Sain vain hiukkasia . 
- Elina on tulta ja tappuraa , ja vaatii k‰sittelij‰kseen kokeneen ja itsevarman ihmisen . 
- Elina osaa paitsi n‰ytell‰ myˆs laulaa . 
- Elina osaa kotiinsa yksinkin . 
- Elina osaa jo ekalla luokalla k‰yt‰nnˆss‰ kaiken ja myˆs voittaa aikanaan kaikki koulun pojat juoksu- ja hiihtokisoissa . 
- Elina osaa vain kehua : îEn ole miss‰‰n kohdannut toista kansaa , jolla olisi yht‰ vahva tunne omasta identiteetist‰‰n . î 
inhoaa tunnetta , kun ei p‰‰se jossakin asiassa hyv‰‰n lopputulokseen tai ei ymm‰rr‰ jotain , vaikka kuinka yritt‰isi . Miksi ihmisen pit‰‰ olla niin rajallinen ? Rasittavaa . 
Olipa huikea ilta ! Ana Paula on t‰n‰‰n Jyv‰skyl‰ss‰ ja huomenna Tampereella , jos kiinnostaa . :) Helsingin Missiossa on t‰n‰‰n Naistenp‰iv‰ klo 15 . Tervetulloo ! :) 
Jee ! Huomenna en‰‰ pikkasen jutskia ja sit LOMA ! <3 
miettii , miksi nykyp‰iv‰n‰ ihmisen pit‰isi olla aina tavoitettavissa . Aika ahdistavaa . V‰lill‰ pit‰‰ saada olla rauhassa maailman mˆlyilt‰ . 
Kohta alkaa loma !!! :) 
Vaihdanpas taas statuksen n‰in uuden p‰iv‰n kunniaksi . 
Tykk‰‰ , niin kirjoitan sein‰llesi : 1 . Jotain , mit‰ opin sinusta katsomalla sein‰‰si 13 sekuntia . 2 . V‰rin , joka tulee sinusta mieleen . 3 . Ensimm‰isen muistoni sinusta . 4 . El‰imen , jota muistutat . 5 . Kysyn 
jotain , mit‰ olen aina halunnut tiet‰‰ sinusta . 6 . Lempiasiani sinussa . 
... 7 . Annan sinulle lempinimen . 8 . Haastan ... sinut laittamaan t‰m‰n 
sein‰llesi ! 
En‰‰ 6 p‰iv‰‰ ja 5 yˆt‰ Higher Groundin konserttiin . Viel‰ ehdit mukaan ! ;) 
laulaa t‰n‰‰n Baden-Badenia koulun itsen‰isyysp‰iv‰juhlassa . Hauskaa . :) 
Perjantai ! :) 
Kun saa lev‰t‰ kunnolla , jaksaa ihmeesti kaikkea - jopa putsata kylpyhuoneen lattiakaivon . 
Vaihtoehtona olis tv : n katselu tai s‰ngyss‰ pyˆriminen . Kuuntelen mieluummin Agnes Obelia . 
Vitsi ett‰ mulla on huippub‰ndi ! Mahtavuutta ! Thanks , guys ! :) 
Higher Groundin uutuuslevy‰ voi ostaa meilt‰ kuorolaisilta . Maksaa 20 euroa . Kuuntele n‰ytteit‰ osoitteessa : www.higherground.fi . 
sai laulaa pitk‰st‰ aikaa soolon levylle . Jee ! :) 
T‰n‰‰n jamit klo 18 Minttukirkolla ( Minttutie 22 , Tikkurila ) . Higher Ground esitt‰‰ mm . musaa uudelta levylt‰‰n . Huippusolisteja , mahtavaa meininki‰ ym . Tervetuloa ! :) 
Kaks tiivist‰ viikkoa edess‰ . Sit helpottaa . Huh ... 
T‰n‰‰n musavastuussa Missiolla . :) 
Lunta tulvillaan - on joka paikka . 
Upeaa uutta vuotta kaikille ! :) 
T‰n‰‰n joulujuhla Missiolla klo 18 , ja huomenna klo 15 Saalemissa . " Joulu on taas , joulu on taas .... " 
p‰‰see taas vaihteeksi laulamaan . ;) 
Taas sellainen tyˆp‰iv‰ , kun p‰‰ ei toimi ja pit‰is tuottaa paljon teksti‰ . Te luovilla aloilla tyˆskentelev‰t , ideoita , mik‰ auttais ? 
Laulamista koko viikonloppu . 
Joulu . <3 
Higher Groundin konsertti l‰hestyy ! Jos haluat kokea upean musiikillisen el‰myksen , multa voi ostaa lippuja . ;) Konsertti on siis Helsingin Kulttuuritalolla la 5.2 . klo 19 alkaen . Liput maksaa vain 20e . Jos kiinnostaa , pist‰ viesti‰ inboxiin . 
T‰n‰‰n Higher Ground Kultsalla klo 19 ! Viel‰ ehtii mukaan ! :) 
Kyll‰ taas niin turhauttaa t‰‰ tietokoneella istuminen . Kertakaikkiaan . x/ 
Haluaisiko joku ostaa multa Higher Groundin levyn ? Voisin laittaa heti t‰n‰‰n postiin , kun oon menossa sinne muutenkin . :) 
Viikonloppu . <3 
El‰m‰ ilman kiitollisuutta on raskasta . On hyv‰ muistuttaa itse‰‰n v‰lill‰ siit‰ , mist‰ asioista saa olla kiitollinen . Niit‰ lˆytyy jokaisen el‰m‰st‰ . :) 
" Katumisen voi v‰ltt‰‰ vain tekem‰ll‰ oikeita valintoja . " -Joyce Meyer- Hyvin sanottu . :) 
katsoo ohjelmaa maanis-depressiivist‰ lapsista ja heid‰n perheist‰‰n . Rankkaa . :( 
miettii , miten vaikeaa on , kun ei tunne kykenev‰ns‰ t‰ytt‰m‰‰n toisten odotuksia . Kun se , mit‰ on , ei riit‰ . Ainahan sit‰ voi tietysti oppia uutta , muttei sit‰ voi muuttua toiseksi ihmiseksi . 
tahtoo tehd‰ musaa . 
ja tolkuton v‰symys . Tekis mieli j‰‰d‰ sohvalle kˆllim‰‰n , mutta l‰hden kuitenkin Mintulle laulamaan . Jos vaikka virkistyis . :) 
" Raunioituminen on tie muutokseen . " -Elokuvasta Eat , Pray , Love 
Olipa masentava p‰iv‰ . Tyˆitsetunto 0 . 
ei k‰sit‰ Sinkkuel‰m‰‰-sarjan suosiota . Kun joskus yritin katsoa sit‰ , niin totesin vain ett‰ nelj‰ pinnallista naista keskittyy vaan vaatteisiin , biletykseen ja seksiin . Ja Samantha on harvinaisen vastenmielinen bimbo . Katsoin leffatkin , et ymm‰rt‰isin , mut ei . Oli ne naiset sent‰‰n v‰h‰n viisastuneet ( paitsi Samantha ) , mutta ... Ei tajua . 
hengittelee syv‰‰n . Kyl t‰‰ t‰st‰ . 
El‰m‰ on yht‰ musiikkia . 
el‰‰ muutosten aikaa . Kun jotain vanhaa j‰‰ pois , on tilaa uudelle . Mielenkiintoista n‰hd‰ , mit‰ tulevaisuus tuo tullessaan . 
Junamatka Malmilta Helsinkiin oli kuin piipahdus ulkomailla . Romanimies lauloi koko matkan italian kielisi‰ tms . iskelmi‰ ja samaan aikaan toinen mies k‰hisi puhelimeensa vieraalla kielell‰ kuin joku italialainen mafioso ik‰‰n . No eip‰h‰n ollu tyls‰‰ . 
on miettinyt , millaista olisi olla toisenlaisen kulttuurin nainen , joka olisi pakotettu el‰m‰‰n hellan ‰‰ress‰ . Miten sellaista el‰m‰‰ jaksaa sekoamatta tai vet‰m‰tt‰ ranteita auki ? El‰m‰nh‰n pit‰isi tuntua merkitt‰v‰lt‰ ja tyydytt‰v‰lt‰ , ett‰ jaksaa . 
Your car is Japanese . Your pizza is Italian . Your kebab is Turkish . Your democracy is Greek . Your coffee is Brazilian . Your movies are American . Your tea is Tamil . Your shirt is Indian . Your oil is Saudi Arabian . Your electronic s are Chinese . Your numbers Arabic , your letters Latin . And you complain that your neighbor is an immigrant ? Pull yourself together ! Copy if you're against racism ! 
Kohta pit‰‰ l‰hte‰ taas ulos . Pakkanen tekee niin vihaiseksi . :/ 
Er‰s tuttu 36-vuotias perheenis‰ kuoli eilen illalla autokolarissa . Sellaista se on . Kukaan ei voi tiet‰‰ , milloin l‰htˆp‰iv‰ tulee . 
Ensi kuun j‰lkeen on kev‰t ! <3 
etsii hiihdon harrastajaa RV : hen . Kuka haluais ? :) 
" Ihmisen elinaika on niin kuin ruohon : kuin kedon kukka h‰n kukoistaa , ja kun tuuli k‰y , ei h‰nt‰ en‰‰ ole ... " T‰‰ totuus pit‰‰ nˆyr‰n‰ . 
Kutsumuksesi on siell‰ , miss‰ taitosi ja intohimosi kohtaavat maailman tarpeet . ( Aristoteles ) 
Onko hyvi‰ neuvoja , miten vaaleat pyyhkeet saisi takaisin vaaleiksi ? Kloriittiakin olen kokeillut , muttei auttanut . Oon jo ajat sitten luopunut ajatuksesta , ett‰ pyyhkeet vois n‰ytt‰‰ puhtailta , mutta kysynp‰h‰n viel‰ ... 
" We don't see things as they are , we see them as we are . " -AnaÔs Nin- 
kirjoittaa kirjaa . Kivaa . :) 
Laita minulle jokin kappale , jonka jollain tapaa koet liittyv‰n MINUUN ! ƒl‰ selittele valintaasi , lis‰‰ vain kappale kommentteihin . Lis‰‰ sen j‰lkeen omaan tilap‰ivitykseesi t‰m‰ teksti ja katso mist‰ YSTƒVƒSI sinut muistavat tai mik‰ kappale heille tulee sinusta mieleen ensimm‰iseksi . 
tuntee kauheesti kivoja ihmisi‰ . Mahtava juttu ! :) 
ei en‰‰ ikin‰ syˆ purkkiananaksia , kun p‰‰si aidon makuun . Luulin , etten tykk‰‰ ananaksesta kun se on purkissa niin kirpe‰‰ , mutta kokonaisesta , oikeasta ananaksesta leikatut palaset on jotain ihan toista maata . Kas kun ei aiemmin hoksannut kokeilla . S‰ilykehedelm‰t on kyll‰ ihan out nyt . 
vaikuttui kirjasta Tuhat loistavaa aurinkoa . Hurjaa . 
on pit‰nyt sokerittomampaa ruokavaliota ja ollut jo viikon syˆm‰tt‰ karkkia . Katse harhautuu edelleen haikeana Makuunin p‰in . Miks karkit on keksitty ... 
Kertokaa joku hyv‰ suomalainen bluesbiisi , joka perustuu blueskaavaan . J . Karjalaisella on joku , mutten muista ... 
sta ei tule koskaan simpsakkaa naista , joka el‰isi jollain salaateilla . Ei saa muuta kuin kurnivan vatsan ja ‰rtyneen mielen . 
Sokeririippuvuudesta pit‰is puhua enemm‰n . Ihmiset osais silloin paremmin v‰ltt‰‰ addiktoitumista . Karkin j‰tt‰misest‰kin kun tulee vieroitusoireita : hirve‰‰ ‰rtymyst‰ ja jatkuva n‰l‰n tunne ( vatsa on varmaan shokissa :) . Suoraan sanottuna ihan syv‰lt‰ . Ilman oleminen on niin vaikeaa . Vastaavia kokemuksia ? 
kaipaa nyky‰‰n usein pois kaupungin h‰lyst‰ , jonnekin , jossa sais luoda rauhassa ja kiireett‰ ja vois olla vaikka viikon kotona tapaamatta ket‰‰n tai menem‰tt‰ minnek‰‰n . Vaikka olis kuinka freelancer , niin er‰‰nlainen oravanpyˆr‰ on sekin , ett‰ pit‰‰ olla koko ajan menossa . 
Puhtaassa kodissa on kiva nautiskella ja lev‰t‰ . :) 
miettii , et mit‰h‰n sit‰ tekis el‰m‰ll‰ . /is wondering what to do with her life . 
katsoo American Idolia . On kiva katsoa laulajia , jotka osaa hommansa . 
Kuntosalitreenaajat , kertokaa vinkki , miten vois vahvistaa reisilihasta jalasta , jossa on nivelrikko ( siis polveen sattuu koukistaessa) ? En voi tehd‰ ojennusliikkeit‰ , tasajalkakyykkyj‰ ehk‰ , jos ei tarvii menn‰ liian alas . Keinot on v‰hiss‰ ja pit‰is saada jalka pikimmiten kuntoon . :/ 
Aijett¥ pinaattikeitto on hyv‰‰ ! ( Tuo alun lausahdus on lainaa er‰‰lt‰ kaverilta ;) 
k‰vi pitk‰st‰ aikaa pilateksessa . Kyll‰ liikunnasta kuin liikunnasta tulee hyv‰ olo ! :) 
on niin iloinen kaikista kirkoista ja seurakunnista . T‰n‰‰nkin oli niin hieno messu Agricolan kirkossa . :) 
odottaa aikaa , kun k‰velytiet on puhdistettu hiekasta ja kev‰taurinko l‰mmitt‰‰ . Kunnon kev‰‰n ensimm‰iset merkit . :) 
On se kiva olla freelancer , kun ei ole mink‰‰nlaista kyky‰ organisoida tˆit‰‰n ja aikataulujaan . Taas alkaa deadlinet painaa p‰‰lle . 
on kurkkuaan myˆten t‰ynn‰ juoppoja ja kaikkia p‰ihteiden kanssa sekoilijoita . Miks alkoholi ja huumeet on keksitty . :/ Hakisivat sitten edes apua , kun Suomesta sit‰ saa . Mut eih‰n sellaiset itsekeskeiset ihmiset v‰lit‰ paskaakaan muista . 
Yksi lumipyry ei pysty est‰m‰‰n kev‰‰n tuloa . Eik‰ pimeys valon tuloa . 
Taivaan Is‰n syliss‰ on kiva pˆtkˆtell‰ . :) 
nauttii rauhasta . 
Kiitollinen el‰m‰st‰ . 
ei ymm‰rr‰ , miten voi olla olemassa kristillisi‰ kirkkoja , joissa ei uskota parantumiseen . L‰hetysk‰skyh‰n piti ottaa koko pakettina , eik‰ vain osia siit‰ . 
Aurinko . <3 
kirjoittaa laulua ja laulunkirjoittamisesta . :) 
miettii , ett‰ viha on usein naamioitua pelkoa . 
Kolmen viikon karkkilakko on saanut aikaan muutoksia makuhermoissa : Se , mik‰ ennen oli sopivan makeaa , on nyt aivan liian makeaa . En langennut karkkiin , vaan sˆin yht‰ kakkua . Ja huh ! 
I thought how unpleasant it is to be locked out ; and I thought how it is worse , perhaps , to be locked in . -Virginia Woolf- 
a harmittaa , ett‰ yst‰v‰t on joutuneet kuuntelemaan niin paljon yksipuolista vuodatusta . I¥m sorry . :( Ootte mulle rakkaita , yst‰v‰t , ja teid‰n asiat on mulle t‰rkeit‰ ! <3 
" El‰m‰n salaisuus ei piile siin‰ , mit‰ sinulle tapahtuu , vaan siin‰ mit‰ teet sill‰ , mit‰ sinulle tapahtuu . " -Norman Vincent Peale- 
v‰syy v‰lill‰ mediatulvaan . Kunpa v‰lill‰ sais sulkea tietokoneen edes viikoksi . Ja tv : n . Eik‰ vilkaisisikaan kioskien ja kauppojen edess‰ oleviin lehtien lˆˆppeihin ohikulkiessaan . P‰‰ on liian t‰ynn‰ . 
T‰n‰‰n piti olla l‰mmin ja kaunis kev‰tp‰iv‰ ja pah ! Ankeaa harmaata ja luihin ja ytimiin menev‰‰ koleutta . Ei tykk‰‰ . :/ 
Vihdoinkin valonpilkahduksia ! Kev‰t tulee !!! :) 
Salille rehkim‰‰n . :) 
Uusi p‰iv‰ . Uudet mahdollisuudet . 
" Syd‰mess‰ni nyt laulu soi , p‰iv‰ huominen tulla voi . Sait taas versoamaan kuivan puun . Sin‰ kirvoitit kahleet suun ... " 
" Erimielisyyksiin uskaltaminen on yksi t‰rke‰ rohkeuden laji . " -Maija-Riitta Ollila- 
Kuka tietotekniikkanero osaa sanoa , miten saan poistettua nettiselaimesta jonkin pˆpˆn , joka ohjaa melkein aina kaikki Google-haut , mit‰ teen , seksisuomessa-sivulle ? F-Secure lˆysi viruksen ja poisti sen mut silti tuo sama k‰y aina , kun yrit‰n etsi‰ jotain Googlella . Tosi syv‰lt‰ . 
Lauantai on yht‰ laulamista . Mik‰s siin‰ . :) 
Teen gallupia . Mit‰ Raamatun k‰‰nnˆst‰ tykk‰‰t lukea ? 
kirjoittaa uusia biisej‰ b‰ndilleen . -- is writing new songs to my band . 
Viel‰ tarvitsisin gallupiin muun kielisi‰ kuin englanninkielisi‰ Raamatun k‰‰nnˆksi‰ lukevia . Kuka haluais vastata ? 
Lukeeko joku jotain muuta suomenkielist‰ Raamatun k‰‰nnˆst‰ kuin 33/38 , -92 ja Raamattu kansalle ? Lukeeko joku esim . murrek‰‰nnˆksi‰ ? Tai sit p‰‰s‰‰ntˆisesti jonkin muun kielist‰ k‰‰nnˆst‰ , vaikka on suomalainen ? Viel‰ ehtii gallupiin mukaan . 
v‰‰nt‰‰ gallupia ja biisi‰ . 
Vaihtakaa profiilikuvanne lemmikkiel‰imeksi . Ajatus on ett‰ 31 . maaliskuuta menness‰ Facebookissa ei olisi yht‰‰n ihmisen kuvaa , ja sit‰ kautta tukisimme kampanjaa el‰inr‰‰kk‰yst‰ vastaan . Jos olet el‰inr‰‰kk‰yst‰ vastaan , niin kopioi t‰m‰ ja liit‰ se tilaasi . Kiitos kaikille , jotka rakastavat el‰imi‰ ! 
yritt‰‰ unohtaa kaiken ‰rsytt‰v‰n ( kuten Hesarin ) ja keskitty‰ positiivisiin asioihin . 
kˆllii auringossa . 
T‰‰ l‰htis nyt hankkimaan lis‰‰ lihaksia . Sali kutsuu . 
Mustarastas lauloi . <3 
Aamujunalla Tampereelle . 
ei tykk‰‰ nykyisest‰ kire‰st‰ ilmapiirist‰ yhteiskunnassa . Aggressiivisuus on ihan syv‰lt‰ . Ihmiset tappelee aivan liikaa . Ja media kylv‰‰ ep‰sopua . En tykk‰‰ . 
Olin lapsi ; minulla ei ollut tietokonetta , Nintendoa , XBoxia tai Wiit‰ . Minulla oli polkupyˆr‰ ja kotiintuloajat . Ulkomaailma oli leluni . Jollen syˆnyt , mit‰ meill‰ kokattiin , en syˆnyt mit‰‰n . En edes ajatellut v‰itt‰v‰ni vanhempiani vastaan tai ainakin jouduin ISOIHIN VAIKEUKSIIN , jos niin tein . El‰m‰ ei ollut kovaa , se oli el‰m‰‰ . Ja min‰ selvisin . Kopioi tilaasi , jos arvostat sit‰ , miten sinut on kasvatettu . 
Ensi kuun j‰lkeen on kes‰ . <3 
opettelee itsens‰ arvostamista laittamalla rajoja . Jos musta ei tyk‰t‰ sellaisena kuin olen , niin ei voi mit‰‰n . En aio en‰‰ kuluttaa voimiani pit‰m‰ll‰ kiinni ihmisist‰ , jotka eiv‰t mua tarvitse eli oikeasti v‰lit‰ musta . Aion myˆs jatkossakin ilmaista mielipiteeni . En aio ostaa kenenk‰‰n hyv‰ksynt‰‰ mielistelem‰ll‰ . 
miettii , ett‰ mit‰h‰n sit‰ tekis kes‰ll‰ kun koulutkin on kiinni . Vinkkej‰ freelancerille ? 
Aurinko + l‰mpˆ = kev‰t <3 
Mik‰ on kokemuksesi mukaan paras puhelinoperaattori ? DNA on osoittautunut aika kalliiksi . Soneraan en en‰‰ vaihda , koska se vasta kallis olikin . Kokemuksia muista ? 
Bored . 
Pitk‰st‰ aikaa koti-ilta (= ilta , jolloin ei tarvitse l‰hte‰ minnek‰‰n ) . Ihmeellist‰ . 
miettii , miksi on niin vaikea olla riitt‰v‰n hyv‰ ihminen . Keskener‰isyys on v‰lill‰ niin v‰sytt‰v‰‰ . No , pit‰‰h‰n se ainakin nˆyr‰n‰ . :) 
Nopeaa ja mukavaa on asiointi ... ;) 
& Extraordinary Measures . 
p‰‰tti , ettei lue en‰‰ kirkon sis‰isist‰ taisteluista eik‰ kommentoi niit‰ . Tulee vain paha mieli . Yhden ihmisen mielipiteell‰ ei ole mit‰‰n merkityst‰ siin‰ aggressiivisessa myllytyksess‰ . T‰ytyy tyyty‰ vain katsomaan vierest‰ , kun kirkkolaiva ajaa karille . Surullista . 
pist‰‰ k‰mp‰n kuntoon , ett‰ voi ottaa vieraat vastaan . Pirist‰v‰‰ ( vieraat siis , ei siivous ;) . 
Naisilta odotetaan , ett‰ heill‰ on aina siisti ja puhdas koti , pyykkikori tyhj‰n‰ , ett‰ naama on meikattu , kroppa hyv‰lle tuoksuva , varsi hoikka , ruokavalio terveellinen , eik‰ nainen puhu rumia ja h‰n k‰ytt‰ytyy moitteettomasti . Kopioi t‰m‰ statukseesi , jos olet alkanut ep‰ill‰ olevasikin mies ! 
35 v . eik‰ viel‰k‰‰n aikuinen . Pˆh . Miks ihminen kehittyy niin hitaasti ... 
on tullut vuosikausien mietinn‰n ja kokeilujen j‰lkeen siihen tulokseen , ettei ole olemassa ( ainakaan mulle ) mit‰‰n erityist‰ " omaa paikkaa " , jossa kokisi , ett‰ " t‰t‰ varten olen syntynyt , juuri t‰t‰ haluan tehd‰ enk‰ mit‰‰n muuta " . Tyˆt‰ pit‰‰ tehd‰ , ett‰ saa laskut maksettua . Ja silloin on kiva , jos tyˆ on ihan jees eik‰ ihan hirveet‰ . Siihen on tyytyminen . Keskivertoon . 
Tulee niin hyv‰ mieli , kun lauluoppilas saa jonkin t‰rke‰n oivalluksen laulamisesta . Ehk‰ m‰ sitten osaan neuvoa jotain oikeinkin . :) 
T‰n‰‰n 9.4 . ja huomenna 10.4 . Salme Blomster opettaa sis‰isest‰ eheytymisest‰ Missiolla ( Elim‰enkatu 9A ) klo 11-16 . Seminaarimaksu on 20 e . Viel‰ ehtii mukaan ! :) 
Tuhansien aurinkojen maa ja Lastani ette saa . Pist‰‰ niin vihaksi . Miten maailmassa voi olla paikkoja , joissa naisen pieks‰minen on miehen oikeus ja nainen ylip‰‰t‰‰n koiran asemassa oleva palvelija ja orja ? Niin j‰rkytt‰v‰‰ ja oksettavaa . 
? HYVILLƒ YSTƒVILLƒ saattaa menn‰ pitki‰kin aikoja , etteiv‰t puhu kesken‰‰n , silti yst‰vyyssuhde ei koskaan unohdu . Tavatessaan n‰m‰ yst‰vykset ovat kuin olisivat tavanneet viimeksi eilen , huolimatta siit‰ kuinka kauan viime tapaamisesta on tai kuinka kaukana toisistaan he asuvat . Jos olet niin onnekas , ett‰ sinulla on v‰hint‰‰n yksi t‰llainen yst‰v‰ , laita t‰m‰ sein‰llesi . He tiet‰v‰t ket‰ tarkoitat ! ? 
Joyce Meyer . <3 
T‰m‰kin p‰iv‰ on lahja . <3 
" Miksi sinun pit‰isi hukata vuosia el‰m‰st‰si 
ja kokemuksia p‰ivist‰si sen takia , 
ett‰ jonkun mielest‰ sin‰ et voi onnistua ? 
Vain sill‰ on merkityst‰ oletko itse samaa mielt‰ . " 
Aamulla laulamaan demon pohjat . Jei ! :) 
kiitt‰‰ t‰st‰ p‰iv‰st‰ . Ankeasta aamusta huolimatta p‰iv‰st‰ tuli pirist‰v‰ . Pyysin piristyst‰ ja sain sit‰ : yst‰v‰ antoi yll‰tt‰en lahjan , lˆysin hieman nuupahtaneita tulppaaneja 10 kpl/1e ( ostin 30 kpl :) ja otin askelen kohti unelmaani k‰ym‰ll‰ ‰‰nitt‰m‰ss‰ parin biisini demolaulut . :) 
" P‰iv‰ vain ja hetki kerrallansa , siit‰ lohdutuksen aina saan . 
Mit‰ p‰iv‰ tuokin tullessansa , Is‰ hoitaa lasta armollaan . 
K‰dess‰‰n h‰n joka p‰iv‰ kantaa , tiet‰‰ kaiken , mit‰ tarvitsen , 
p‰iv‰n kuormat , levon hetket antaa , murheen niin kuin ilon seesteisen . " 
P‰tk‰ keskustelua , jonka noin 4-vuotias poika ja is‰ k‰viv‰t metrossa v‰lill‰ Myllypuro It‰keskus . Poika : " Tuolla on Tallinna . " Is‰ : " Tallinna ei n‰y t‰nne . " P : " Mutta min‰ n‰in Tallinnan . " I : " Tallinna on sen verran kaukana , ettei se n‰y t‰nne . " P : " No , se n‰ytti ihan Tallinnalle . " T‰ytynee k‰yd‰ katsomassa , millainen " Tallinna " Myllypurossa oikein piilee . ;) 
Kun toiseen polveen sattuu ja toista akillesj‰nnet‰ kirist‰‰ ja p‰ki‰t v‰syy , niin ehk‰ voisin harkita siirtymist‰ korkosaappaista matalakorkoisiin kenkiin . Kai sit‰ on niin vanha ja mukavuudenhaluinen , ettei jaksa en‰‰ k‰rsi‰ naiseuden takia . Ja jotkut ne kipitt‰‰ viel‰ mummoinakin koroilla . Ihmeellist‰ ... 
15 vuotta sitten mua ei kiinnostanut edes ‰‰nest‰‰ . Nyt aion katsoa vaalitulosohjelman . Vanhenemisen merkki ? ;) 
Nonni , vaalit on ohi . Sitten nukkumaan ja arki jatkuu . :) 
Huomenna Leville ! :) 
FB : ss‰ n‰ytt‰‰ olevan nyky‰‰n normaalia lis‰t‰ kysym‰tt‰ kenet tahansa eri ryhmiin . Mua ei kiitos tarvitse lis‰t‰ mihink‰‰n ryhm‰‰n kysym‰tt‰ ensin multa . 
pakkailee ja yˆjunailee sitten Kolariin . Lappi kutsuu . :) 
Lapissa oli kylm‰‰ mutta kivaa . Parasta on silti olla kotona . <3 
Kev‰t . <3 
Ollako vai eikˆ olla flunssa . M‰ en oo nyky‰‰n ikin‰ kipee , aina vaan puolikuntoinen . Kiva tietysti , ettei tarvi j‰‰d‰ s‰ngyn pohjalle , muttei puolikuntoisenakaan oo kiva olla , kun pit‰‰ tehd‰ tyˆt . No , Finrexini‰ vaan nassuun ja menoks . 
sai ensi viikolle tˆit‰ . Jee ! :) 
Tallinna kutsuu . :) 
Kev‰t on ristiriitaista aikaa . Luulisi , ett‰ valo pirist‰isi talven j‰lkeen , mutta sit‰ on vain v‰synyt pitk‰st‰ tyˆputkesta . Haluaisi nauttia auringosta , mutta toisaalta haluaisi nukkua . Ehk‰ ne vois yhdist‰‰ ja nukkua auringossa . ;) 
Nuhan pukkasi ja laulamista koko p‰iv‰ . No , jospa olo kohenisi , kun p‰‰see laulamaan . Hyv‰‰ vappua kaikille ! :) 
" Kauan kesti ymm‰rt‰‰ , kuinka helppoa on maailmaa parantaa : Ett‰ jotain muistaa ja jotain unohtaa , ett‰ hymyilee lapsen lailla eik‰ pelk‰‰ rakastaa . " -Tommy Tabermann- 
ihmetteli t‰n‰‰n joitakin Jeesus-marssin sivustaseuraajia , jotka naureskeli ja pilkkasi marssijoita . Mik‰ ihme t‰t‰ kansaa riivaa ?? Tuskin on toista maata , jossa toisten vakaumusta pilkattaisiin yht‰ r‰ike‰sti . Huono itsetuntoko on syyn‰ ? Vai er‰‰n terapeutin p‰‰telm‰ : h‰pe‰ ? En voi k‰sitt‰‰ . 
Uusi toivon ja mahdollisuuksien p‰iv‰ . <3 
ja nelj‰n (!!!) tunnin p‰ikk‰rit . Kuka nukkuukaan ens yˆn‰ ... No , flunssaisena on tietty hyv‰ lev‰t‰ , ett‰ toipuu , mut jotain rajaa vois silti olla . ;) 
yritti katsoa j‰‰kiekkoa , muttei jaksa j‰nnitt‰‰ . On j‰kis kyll‰ aika v‰kivaltaistakin - varsinkin , jos USA tai Kanada pelaa . 
P‰iv‰n ajatus : " Vaikka tuntisin kaikki salaisuudet ja kaiken tiedon ja vaikka minulla olisi kaikki usko , niin ett‰ voisin siirt‰‰ vuoria , mutta minulta puuttuisi rakkaus , en olisi mit‰‰n . " 
" I mourn the loss of thousands of precious lives , but I will not rejoice in the death of one , not even an enemy . Returning hate for hate multiplies hate , adding deeper darkness to a night already devoid of stars . Darkness cannot drive out darkness : only light can do that . Hate cannot drive out hate : only love can do that " - Martin Luther King , Jr 
seurasi t‰n‰‰n yl‰asteella yhden tytˆn p‰‰n aukomista ja raivoamista ja mietti , miten rikkin‰isi‰ monet nykyajan nuoret onkaan . Niin surullista . :( 
Voi Suomi ! 
l‰htee laulelemaan Missiolle . Tervetuloa klo 17 sinne ! Ja mukavata kev‰tp‰iv‰‰ ! :) 
Olipas kiva Missioilta . Ja huomenna laulelemaan Tampereelle Missioiltaan . Tuli ‰kkil‰htˆ . :) 
Jee , Suomi voitti ! :) Eik‰ Slovakiaa auttanut , vaikka joukkueessa pelasi Satan . ;) 
Kotona taas . Kebabia vatsassa . Hyv‰ fiilis . :) 
miettii , ett‰ pit‰iskˆ alakaa iha vasiten puhua Oulun murretta . Pitt‰isittekˆ pˆlij‰n‰ ? No emm‰‰ kyll‰ jaksais n‰in v‰‰nt‰‰ ... 
Kolme p‰iv‰‰ ja sitten Viro kutsuu . Oi , ma armastan Eestimaad . <3 
Selke‰ kipe‰n‰ viikkoon alkavaan , kuka k‰ski istua tuolilla tuntikausiaaaa ... 
Arvoitus : Mik‰ nimi tarkoittaa normaalisti ja s‰hkˆpostiin kirjoitettuna p‰invastaisia asioita ? 
No nyt soi p‰‰ss‰ Puuha-Pete . Voi hyv‰t hyssyk‰t . Mik‰ lie vaivaa ... 
sˆi makulakuja ja hyi ett‰ oli teenn‰isen makuisia ( pthyi ) . Ei sit‰ n‰yt‰ en‰‰ osaavan syˆd‰ karkkia . -- can¥t eat any candies . They taste so bad nowadays . Funny ... 
on v‰synyt miettim‰‰n , mit‰ tekisi isona . Ja kuitenkin on pakko mietti‰ , ett‰ saisi tyˆkuviot jonkinlaiseen ruotuun . Nykyinen meininkik‰‰n ei toimi . Kun el‰m‰ olisikin niin helppoa , ett‰ saisi tehd‰ vain sit‰ , mit‰ haluaa , ja siit‰ viel‰ maksettaisiin ... 
katselee kaihoisasti ulos aurinkoon . Olis niin paljon kivempaa saada istua v‰lill‰ toisella puolenkin ikkunaa , mutta kyn tyˆtkin on teht‰v‰ . Kiltti aurinko , paista loppuviikkonakin ! 
" El‰m‰ ei tarvitse estradeja ollakseen mielek‰st‰ . " -Jukka Leppilampi- T‰‰ on NIIN hyv‰ ajatus . Allekirjoitan t‰ysin . T‰rke‰mp‰‰ on rakastaa ja palvella ihmisi‰ kuin etsi‰ itselleen kunniaa ja ihailua . Itsekkyys on vaan niin paljon helpompaa . 
kuunteli parvekkeella naapurin nuorten tyttˆjen keskustelua ( ei voinut olla kuulematta ) . " Kauhee , kun mun koko kroppa on sen n‰kˆinen , ett‰ siin‰ on joka puolella selluliittia . " " Miten m‰ n‰yt‰n pukarin peiliss‰ niin rumalta ja kotona peilist‰ paljon paremmalta ? " M‰ en voi laittaa niit‰ shortseja , kun selluliitti n‰kyy . " Tollasia juttujako nykyajan nuoret tytˆt miettii ? Voi hyv‰‰ p‰iv‰‰ ... 
Salille . :) 
selailee osa-aikaisia tyˆpaikkoja ja miettii , mist‰ saisi lis‰tekemist‰ kes‰ksi . Mihink‰h‰n olisi helppo p‰‰st‰ ? Inhottava t‰llainen pakkotilanne . :/ 
Euroviisuissa n‰ytt‰is olevan t‰n‰ vuonna monia hyvi‰ laulajia . Laulut onkin sitten toinen juttu . Aina niit‰ samoja hirveit‰ discorenkutuksia . 
ja kes‰n ensimm‰iset mansikat . Ihanan kes‰inen p‰iv‰ ! <3 
